9月1日
被聖靈充滿 （3）
plerousthe en pneumati
另一個跟聖墨充滿有關的問題就是：“聖靈充滿到底為了甚麼？我們只需那開使雄行傳便能找到答案。查中至少有六段跟理疆充滿有關的記就4：四8:31.t65九1：士三9）。在每一個情況下，理靈光滿都是為）加強信徒事奉的能力，更具體地說，是令信徒得着能力宣揚神的道。這就是使徒行傳一章8節所說的：“但聖靈臨到你們身上，你們就必得着能力，並且要在耶路撒冷、整個猶太和撒馬利亞各處，直到地極，作我的見證人。”（見
7月7日）
彼得就是得着聖靈能力去事奉主的表表者。在福音書中，我們看到彼得總是跟主耶穌如影隨形。他希望跟主在一起，作主要作的事。只要他可以跟主在一起，他就覺得自己充滿力量。他甚至在客西馬尼的園子中拔出刀來，對所有的官兵奉陪到底（約十八3-11）。但不消半天，當他的主被人帶走了，他的能力和勇氣便消失得無影無蹤。他甚至斷然否認自己認識耶穌。
但過了好一段日子，奇怪的事情發生了。在五旬節那天，我們看到這個一蹶不振的彼得竟然面無懼色地傳講福音。甚麼令他改變？答案在使徒行傳四章8節。他被逮到會堂，站在眾人面前，那時“彼得被聖靈充滿”。他的主以聖靈的樣式再一次與他同在，充滿他•給他宣講福音的大能。就是連會堂裏的人也因着他的勇氣而驚奇（13節）。
因着經歷到基督的同在，我們就能活出基督的形像，活像基督一樣。就如保羅寫給哥林多信徒的話，他們真的很需要這份勸勉：“至於我們大家，臉上的帕子既然已經揭開，像對着鏡子看見主的樂光．就變成與主一樣的形像，榮上加榮，如同從主而來的，主就是那靈”（林後三18）。就這樣，他的工作，他的心意、他的道路和他的話語都會變成你們的了。