9月2日
詩草
psalmos
緊接着聖靈充滿的教導，保羅提到幾個聖靈充滿的跡象。首先就是歌唱："以至用詩章、聖詩、靈歌，彼此唱和，從心底譜曲歌頌主"（弗五19）。
這實在是一件奇妙的事情！聖靈充滿的生命，最顯而易見的表現莫過於歌唱。不管一個人是否擁有甜美的嗓子，又或是五音不全，聖靈充滿的信徒就是歌唱的信徒。在未來的數天，我們會探討保羅在這裏所列出的幾種“教會音樂。
第一類型的音樂是詩章（psalmos，5568）。詩章是“神聖、受感而發出的讚美詩文”。詩章原意是要以弦樂器伴奏唱出的，如豎琴、魯特琴、七弦琴（均屬吉他類的樂器）。事實上，英文的”
psalm”（讚美詩）只是聖經詩篇這卷
書的希臘文名稱（psalmoi）的音譯，原本的意思是撥動樂器上的弦線。242可是，今天有好些人並不認為這些樂器有存在價值。多年前，我一位傳道朋友到各地教會去主領聚會。他的事工之一是音樂，而吉他就是被選用的其中一種樂器。某天，有位牧者跟他說：“我不能讓你來我的教會了，因為你所用的樂器是吉他。”我的朋友想問明原因，但得到的答案是：“哦，因為吉他是弦樂器，我們覺得這些東西太世俗了。“我的朋友心平氣和地問他：“那麼，你教會有沒有鋼琴？鋼琴也是弦樂器呢。那牧者明顯冷不防有此一着，便脱口說出：“這個嘛⋯⋯是的，可是我們看不見那些弦線啊。”
另外，一些聖詩作者將某些詩篇改寫成詩歌。如格蘭特（Robert Grant）將詩篇第一百零四篇改寫成那首偉大的聖詩《來敬拜榮耀王》（OWorship theKing），還有馬丁 •路德（Martin Luther）把詩篇第四十六篇改寫成榮耀的聖詩《堅固保障》（A Mighty Fortress Is Our God）。