9月3日
humnos
聖詩
保羅在以弗所書五章 19 節提到的第二類型音樂是聖時。福苷歌曲是：對来信主的人的宗教動論”：而讓美詩是“對某些特球聖經事件的扼要陳述”至於聖詩則是對“全能神的頌歌”。
英文的“hym’是希臘文 humnos （5215） 的音譯，而 humnos 在新約只出現於這節經文和歌羅西書三章 16節中。起源不詳，但可以追溯至荷馬時代的一般希臘作品中，“泛指詩體，包括形式最變化多端的詩體”。一般來說，亦指“給神明的歌曲，特別是歌頌其威榮的頌唱”。有趣的是，“聖評-詞從沒有出現在早期教父的著作中，因為它過往是用於對異教神祇的歌頌中，因此早期的教父都會有意識地棄用這詞。”245
然而，保羅卻刻意選用hymnos一詞。他明顯是要讓信徒知道，我們都要歌頌獨一的真神，而不是只有異教徒才可以歌頌他們的假神。奥古斯丁（Augustine）認為，聖詩具有三項特性：它必須要唱出來；它必須是頌讚；它必須是向神發出的。
聖詩可以是出於聖靈的感召。有些學者相信諸如提摩太前書三章16節、腓立比書二章6至11 節和希伯來書一章3節都是古代的聖詩。雖然這些都只是推測，但亦不能否認其可能性。首先以提摩太前書三章16 節為例，這節經文頗具詩的韻味。它可以排成六行，構成對句，由每組的第二行補充第一行的內容：
他以肉身顯現，在聖靈裏稱義，被眾天使看見，被傳到外族，為世人信奉，被接到榮耀裏。
聖請亦不一定出於聖靈的感動，即不一定出於聖經作者的手筆。歷史上有很多不同的聖詩作者譜寫出新穎和別具詩意的作品來榮耀神。
經文研讀
從最後一類型的教會音樂來看，我們更能明白聖詩的特質，明天再談。
當不態資定，腓二6-11及來一3確實有可能是古代的理評。過順
並默想它們吧。