9月4日
靈歌
TEVEOMaTiKÓS CoỐn
pneumatikos odē
保羅在以弗所書五章 19節提到的第三類型音樂就是靈歌。歌的希臘文是8de（5603：英文：ode（頌歌）），古代泛指“所有類型的歌曲，如戰爭、收劃、（或）節目的歌曲。"24 因此，保羅在這裏用 pneumatlos（4152 屬靈的”）一詞來加以描述。他不用說“屬靈的詩章"或“屬靈的聖計”，因為二者的內容本就具有屬靈的意味，但他卻要把“歌曲”描述成“屬靈的歌曲”。
聖詩與靈歌有甚麼不同？實際上是有幾方面細微的分別。（1）聖詩是直接向神的歌頌；而靈歌則是向人的陳述就如《我心中常吟讚美歌》（InMy Heart There Rings a Melody）一曲的內容。（2）聖詩不帶私人的感情，以陳述客觀的事實為主；而靈歌則較從主觀的感受出發，以表達個人的情感為主，《我心靈得安寧》（ItIs Well with My Soul）便是一個好例子。
（3）聖詩的焦點是神的屬性和威樂：而靈歌則通常具有佈道的意味，如《你心有空間給主嗎？》（Have You Any Room for Jesus？）便是一例。（4）聖詩的旋律較穩健、嚴肅和莊重：而靈歌通常都較易上口，節奏較激昂，如《因他活着》（He Lives）和《倚靠寶血》（Are You Washed in the Blood？）。（5）堂請通常都沒有副歌：而靈歌則相反。
好的羅歌數量固然不少，然而現今也流行一些“讚美短歌”和其他較輕浮的歌曲。某位傳道者對這等崇拜聚會有這樣的看法：“空洞的高漲情緒：威之深厚的聖經教導；崇拜的內容淺薄輕浮。"247又或如哈夫納（Vance Havner）所言：“甚麼時候教會最需要聖潔的音樂家？那就是今天了！'24我認為如《三一頌》（Doxology）、《奇妙＋架》（When / Survey theWondrous Cross） 和很多類似的聖詩都不單以歌頌神為目標，還富有深意及具備屬靈真理。相反，不少現代豐詩都流於膚淺和平庸，實在可惜！
經文研讚
細讀啓五9，十四3和十五3，留意那些描述歌曲的形容詞。