9月8日
堅定地拆除一些東西

拋棄想象力，以及一切高高在上反對上帝知識的崇高事物。 哥林多後書 10:5

從罪惡中解脫出來，而不是從人性中解脫出來。

人性中有些東西，比如偏見，聖人必須透過忽視來摧毀它們；還有其他東西必須透過暴力來摧毀，即透過上帝的靈賦予的神聖力量。 有些事情我們不該為之奮鬥，而是站著不動，看到上帝的救贖；但每一個將自己作為反對上帝知識的堡壘的理論或概念，都要透過利用上帝的力量來堅決摧毀，而不是透過肉體的努力或妥協來摧毀

（哥林多後書10:4）。

只有當上帝改變了我們的性格，我們進入了成聖的體驗時，戰鬥才會開始。

戰爭不是對抗罪惡的；我們永遠無法對抗罪惡：

耶穌基督在救贖中處理罪。 衝突正沿著將我們的自然生活變成精神生活的路線前進，這從來都不是輕易完成的，上帝也不打算輕易完成。 這隻能透過一系列道德選擇來完成。 上帝並沒有讓我們在品格意義上變得聖潔；他讓我們在純真意義上變得聖潔，我們必須透過一系列道德選擇將這種純真變成聖潔品格。 這些選擇不斷與我們自然生活的根深蒂固對立，與我們自然生活的根深蒂固事物對立，這些事物將自己作為反對上帝知識的城牆。 我們要麼回去，在神的國度裡不追究自己的責任，要麼我們可以堅決拆除這些東西，讓耶穌把另一個兒子帶到榮耀中。