9月10日
傳教士彈藥

敬拜作為場合服務

當你在無花果樹下時，我看到了你。 約翰 1:48

我們想象，如果發生大危機，我們會沒事的；但大危機只會揭示我們所由的東西組成，它不會給我們帶來任何東西。 「如果上帝發出召喚，我當然會挺身而出。」 除非你在車間裡挺身而出，除非你在上帝面前是真實的東西，否則你不會。

如果你沒有做最近的事情，因為上帝設計了它，當危機到來時，你將被揭示為不適合，而不是被揭示為不適合。 危機總是展現性格。

敬拜上帝的私人關係是健身的根本。 是時候不再有「無花果樹」生活了，當它進入公開、進入眩光和工作時，如果你沒有在家裡為你服務而崇拜，你會發現自己在那裡沒有價值。

在你的私人關係中正確崇拜，然後當上帝釋放你時，你會做好準備，因為在除了上帝之外沒有人看到的看不見的生活中，你已經變得完美契合，當壓力到來時，你可以被上帝依賴。

「我不能指望在我所處的情況下過上神聖的生活；我現在沒有時間祈禱，沒有時間讀聖經，我的機會還沒有到來；當它到來時，我當然會沒事的。」 不，你不會的。 如果你沒有像場合一樣崇拜，當你開始工作時，你不僅自己會毫無用處，而且會給那些與你有聯絡的人帶來巨大的障礙。