9月12日

透過精神上的困惑

你們不知道你們問什麼。 馬太福音20:22

在精神生活中，有混亂的時候，說不應該有混亂是沒有辦法的。 這不是對與錯的問題，而是上帝帶你走一條你同時不理解的方式的問題，只有經歷混亂，你才能得到什麼

上帝想要。

他的友誼的籠罩（路加福音11:5-8）。 耶穌舉例說明了這個人，他似乎不關心他的朋友，他說，這就是天父有時會向你顯現的方式。 你會認為他是一個不友善的朋友，但請記住，他不是；一切都會解釋的時候會到來。 心靈的友誼有一片烏雲，甚至愛情本身往往不得不在痛苦和淚水中等待更充分的共融的祝福。 當上帝看起來完全籠罩著時，你會相信他嗎？

他父親的影子（路加福音11:11-13）。 耶穌說，有的時候，你的父親會顯得像一個不自然的父親，好像他是冷酷無動於衷的，但請記住，他不是；我告訴過你「凡求的，都會得到。」 如果剛才父親的臉上有陰影，那就堅持下去，他最終會明確揭示，並在他允許的一切中為自己辯護。

他忠實的奇妙之處（路加福音18:1-8）。 「當人子降臨時，他會在地上找到信心嗎？」 儘管有混亂，但他會找到依靠他的信仰嗎？

站在信仰中，相信耶穌所說的是真的，儘管與此同時，你不明白上帝在做什麼。 他有比你問的特定問題更大的利害關係。