9月13日

投降之後-什麼？

我已經完成了你讓我做的工作。 約翰福音17:4

投降不是對外在生活的投降，而是意志的投降；當投降時，一切都完成了。 生活中很少有危機；巨大的危機是意志的放棄。 上帝從不將人的意志粉碎到投降，他從不祈求他，他等到人將他的意志交給他。 那場戰鬥再也不需要重新打。

為拯救而投降。 「到我這裡來，......我會讓你安息。」 正是在我們開始體驗救贖的意義之後，我們才將我們的意志交給耶穌休息。 任何令人困惑的心或思想都是對意志的召喚——「到我這裡來。」 這是自願的。

為奉獻而投降。 「如果有人要追我，就讓他否認自己。」 在這裡，我向耶穌投降，我的自己，他的安息是其中心。 「如果你想做我的門徒，就把你的權利交給我吧。」 那麼餘生只不過是這種投降的表現。 一旦投降，我們永遠不需要「假設」任何東西。

我們不需要關心我們的處境，耶穌已經足夠了。

為死亡投降（約翰福音21:18-19）。「...另一個人要帶

你。」 你學會了註定要死的意義嗎？

謹防你在狂喜中向上帝投降；你很會再次收回它。 這是一個在耶穌死亡中與耶穌合一的問題，直到沒有吸引你的東西吸引他。

投降之後-什麼？ 投降後的整個生活是對與上帝不間斷共融的願望。