9月15日

放棄什麼

但已經放棄了隱藏的不誠實。 哥林多後書4:2

你是否「放棄了隱藏的不誠實的東西」——那些你的榮譽感不允許出現的東西？ 你可以很容易地把它們藏起來。 你心裡有沒有關於任何你不想被拖入光明的想法？ 一旦它出現，就放棄它；放棄整個事情，直到你沒有隱藏的不誠實或狡猾。 羨慕、嫉妒、紛爭——這些事情不一定源於罪惡的傾向，而是源於過去用於這種事情的身體構成（見羅馬書6:19和彼得前書4:1-2）：保持持續的警惕，這樣你的生活中就不會出現任何你會感到羞愧的事情。

「不要在狡猾中行走」，就是說，訴諸於能承載你觀點的東西。 這是一個很棒的圈套。 你知道上帝只會讓你以一種方式工作，然後要小心，永遠不要以另一種方式抓住別人；如果你這樣做，上帝的枯萎將降臨到你身上。 其他人正在做一些對你來說是狡猾的事情，但對他們來說可能並非如此；上帝給了你另一個觀點。

永遠不要為了他的至高無上而遲鈍。 對於你來說，做某件事意味著為了最高之外的目的而狡猾的到來，以及上帝給你的動機的鈍化。 許多人回去了，因為他們害怕從上帝的角度看待事物。 當一個人必須比他接受的信條走得更遠一點時，危機就會出現在精神上。