9月16日

宗教的神聖區域

但你禱告的時候，要進你的壁櫥，你關上門的時候，要向你暗中的父禱告。 馬太福音6:6

宗教領域的主要思想是——你的眼睛盯著上帝，而不是人。 不要以被稱為祈禱者為動機。 找一個內室，在沒有人知道你在祈禱的地方祈禱，關上門，秘密地與上帝交談。 除了認識你在天上的父，沒有其他動機。

如果沒有明確的秘密祈禱時間，就不可能以弟子的身份生活：

「但是當你祈禱時，不要徒勞地重複......」 （馬太福音6:7）。

上帝從未對我們的真誠印象深刻。 他不聽我們說話，因為我們是認真的，而只是在救贖的理由上。

祈禱不僅僅是從上帝那裡得到東西，這是祈禱的初始形式；祈禱是與上帝完全共融。 如果上帝的兒子透過重生在我們身上形成，他將在我們的常識面前向前推進，並改變我們對祈禱的態度。

「每一個要求的人都會得到。」 我們虔誠地祈禱，我們的意志不在其中，然後我們說上帝沒有回應；我們從未要求過任何東西。 耶穌說：「你們要問什麼。」 詢問意味著我們的意志就在其中。 每當耶穌談論祈禱時，他都會像孩子一樣簡單；我們帶著批評的脾氣說——「是的，但是......」 耶穌說——「問。」 但請記住，我們必須向上帝祈求與耶穌基督所啟示的上帝一致的事情。