9月18日

他的誘惑和我們的誘惑

因為我們沒有一個大祭司不能被我們軟弱的感覺所觸及；而是像我們一樣在各個方面受到誘惑，但沒有罪惡。 希伯來書4:15

在我們重生之前，我們唯一理解的誘惑是聖提到的。 詹姆斯——「當每個人都被自己的情慾吸引和誘惑時，他都會受到誘惑。」 但透過重生，我們被提升到另一個領域，在那裡還有其他誘惑需要面對，即我們的主面臨的那種誘惑。 耶穌的誘惑並不吸引我們，它們在我們的人性中根本沒有家。 我們主的誘惑和我們的誘惑在不同的領域移動，直到我們重生併成為他的兄弟。 耶穌的誘惑不是人的誘惑，而是上帝的誘惑。 透過重生，上帝之子在我們身上形成，在我們的肉體生活中，他與他在地球上的環境相同。 撒旦不會誘惑我們做錯事；他誘惑我們是為了讓我們失去上帝透過重生給我們的東西，即對上帝有價值的可能性。 他不是為了誘惑我們犯罪，而是為了轉移魔鬼的觀點。

觀點，只有上帝的靈才能發現這是一種誘惑，誘惑意味著透過外來力量對人格所擁有的財產進行測試。 這使得我們主的誘惑可以解釋。 在耶穌在洗禮中接受了揹負世人罪孽的天職（RV mg）後，他立即被上帝的靈放入魔鬼的試驗機器中；但他並沒有感到疲倦。 他「無罪」地經歷了誘惑，並保持了他人格的財產完好無損。