桂河奇蹟

聖經閱讀：約翰福音 15:9-13

人為朋友捨命，人的愛心沒有比這個大的。約翰福音 15:13

士兵開始尖叫，並向那群髒兮兮的囚犯揮舞手臂。

二戰期間，一群戰俘正在臭名昭著的緬甸鐵路上工作，一名日本看守突然大喊，說一把鏟子不見了。這名士兵質問，是哪個戰俘偷走了或藏匿了這把鏟子。

《桂河奇蹟》的作者歐內斯特‧戈登講述了一個真實的故事：

他開始咆哮咆哮，把自己逼入偏執狂的狂怒狀態，命令所有犯人都上前。沒有人動。 「全部死！全部死！」他尖叫著，拉起槍栓，瞄準囚犯。就在這時，一名囚犯走上前來，警衛用槍將他打死，而他則默默地立正站著。回到營地後，再次清點工具，一把鏟子也沒少。

那位無名士兵為了同伴的性命犧牲了自己的生命。當然，許多士兵——以及其他許多人——也都做出了同樣的犧牲。這常被稱為「至高無上的犧牲」。幾乎任何人都能體會到這種行為的高貴和善舉。為什麼？因為沒有什麼比捨棄自己的生命更珍貴。耶穌也說過同樣的話（並且預示了自己的犧牲），他說：「人為朋友捨命，人的愛心沒有比這個大的。」（約翰福音 15:13，新國際版）

正因如此，我們敬仰基督教殉道者，從司提反（使徒行傳7章）到在險境中為傳播基督而犧牲的現代傳教士。正因如此，我們敬仰那些為保衛國家而獻出生命的士兵。正因如此，我們甚至敬仰那些像德蕾莎修女和亨利·諾文這樣選擇將自己的一生奉獻給窮人和智障人士的人。

生命是上帝賜予的最珍貴的禮物之一，尊重和敬重人類生命包括敬重那些出於需要或選擇而獻出生命的人，無論是透過死亡（例如緬甸那位無名士兵）還是活著（例如特蕾莎修女和亨利·諾文）。

反思：你認為為他人犧牲生命是好是壞？是高尚還是卑劣？為什麼？你認識有人為了拯救或照顧他人而犧牲了自己的生命嗎？你該如何向他們致敬？

禱告：“耶穌，感謝你為我捨命。也感謝那些殉道者和將士，他們犧牲了自己的生命，讓我得以活出如今的人生。求你幫助我感激他們的犧牲，並以______________來敬重他們。”