
八月六日•晨
耶和華所愛的，祂必責備（箴三12）。
你們如今要知道：我，惟有我是神，在我以外並無別神。我使人死，我使人活；我損傷，我也醫治，並無人能從我手中救出來（申卅二39）。耶和華說：我知道我向你們所懷的意念，是賜平安的意念，不是降災禍的意念，要叫你們末後有指望（耶
廿九11）。耶和華說：我的意念，非同你們的意念；
我的道路，非同你們的道路（養五五8）。
後來我必勸導她，領她到曠野，對她說安慰的話（何二14）。耶和華你神管教你，好像人管教兒子一樣（申八s）。凡管教的事，當時不覺得快樂，反覺得愁苦；後束卻為那經練過的人，結出平安的果子，就是義（來十二11）。所以你們要自卑，服在神大能的手下，到了時候，祂必叫你升高（彼前五6）。
耶和華啊，我知道你的判語是公義的，你使我
受苦，是以誠實待我（詩一一九75）。

八月六日•晚
地和其中所充滿的，都屬耶和華（詩廿四1）。
她不知道是我給她五穀、新酒，和油，又加增她的金銀，她卻以此供奉巴力。因此，到了收的日子，出酒的時候，我必將我的五穀新酒收回，也必將她應當遮體的羊毛和麻奪回來（何二8-9）。
萬物都從你而來，我們把從你而得的獻給你。
我們在你面前是客旅，是寄居的，與我們列祖一樣，我們在世的日子如影兒，不能長存。耶和華我們的神啊，我們預備這許多材料……都是從你而來，都是屬於你的（代上廿九14-16）。因為萬有都是本於祂，倚靠祂，歸於祂。願榮耀歸給祂，直到永遠。阿們（羅十一36）。
厚賜百物給我們享受的神（提前六l7）。凡神所造的物，都是好的，若感謝著領受，就沒有一樣可棄的，都因神的道和人的祈求，成為聖潔了（提前四4- s）。我的神必照祂榮耀的豐富，在基督耶穌裏，使你們一切所需用的都充足（腓四19）。