八月七日，晨
保惠師就是因我的名所要差來的聖靈（約十四26）。
你若知道神的恩賜，和對你說給我水喝的是誰，你必早求祂，祂也必早給了你活水（約四10）。
你們雖然不好，尚且知道拿好東西給兒女，何況天父，豈不更將聖靈給求祂的人嗎？（路+一13）我實實在在地告訴你們，你們若向父求什麼，祂必因我的名，賜給你們。向來你們沒有奉我的名求什麼，如今你們求就必得著，叫你們的喜樂可以滿足（約十六23—24）。
你們得不著，是因為你們不求（雅四2）。
只等真理的聖靈來了，祂要引導你們明白一切的真理，因為祂不是憑自己說的，乃是把祂所聽見的都說出來，並要把將來的事告訴你們。祂要榮耀我，因為祂要將受於我的，告訴你們（約十六13-14）。他們竟悖逆，使主的聖靈擔憂，祂就轉作他們的仇敵，親自攻擊他們（賽六三10）。
八月七日，晚
論到基督，你們的意見如何？（太廿二42）
眾城門哪，你們要抬起頭來！永久的門戶，你們要把頭抬起！那榮耀的王將要進來。榮耀的王是誰呢？萬軍之耶和華，祂是榮耀的王（詩廿四9-10）。在祂衣服和大腿上，有名寫著說：萬王之王，萬主之主（啟十九16）。
祂在你們信的人就為寶貴，在那不信的人有話說：匠人所棄的石頭，已做了房角的頭塊石頭（彼前二7）。釘十字架的基督，在猶太人為絆腳石，在外邦人為愚拙，但在那蒙召的，無論是猶太人，希臘人，基督總為神的能力、神的智慧（林前一23-24）。
我也將萬事當作有損的，因我以認識我主耶穌為至寶。我為祂已經丟棄萬事，看作糞土，為要得著基督（腓三8）。主啊，你是無所不知的，你知道我愛你（約廿一17）。
