八月八日•晨
義人的路，好像黎明的光，越照越明，直到目午（箴四18）。
這不是說：我已經得著了，已經完全了；我乃是竭力追求，或者可以得著基督耶穌所以得著我的（腓三12）。我們務要認識耶和華，竭力追求認識祂（何六3）。那時義人在他們父的國裏，要發出光來，像太陽一樣（太十三43）。
我們眾人既然敞著臉，得以看見主的榮光，好像從鏡子裏返照，就變成主的形狀，榮上加榮，如同從主的靈變成的（林後三18）。等那完全的來到，這有限的必歸於無有了。我們如今彷彿對著鏡子觀看，糢糊不清，到那時，就要面對面了。我如今所知道的有限，到那時就全知道，如同主知道我一樣（林前十三10、12）。親愛的弟兄們，我們現在是神的兒女，將來如何，還未顯明，但我們知道主若顯現；我們必要像祂，因為必得見祂的真體。凡向祂有這指望的，就潔淨自己，像祂潔淨一樣（約壹
三2 3）。
八月八日•晚
凡求告主名的，就必得救（羅十I3）。
到我這裏來的，我總不丟棄他（約六37）。主啊，你得國降臨的時候，求你記念我。耶穌對他說：我實在告訴你，今日你要同我在樂園裏了（路廿三42-43）。
要我為你們做什麼？他們說：主啊，要我們的眼睛能看見。耶穌就動了慈心，把他們的眼睛一摸，他們立刻看見，就跟從了耶穌（太二十32-34）。
你們雖然不好，尚且知道拿好東西給兒女，何況天父，豈不更將聖靈給求祂的人嗎？（路+一13）我必將我的靈，放在你們裏面。主耶和華如此
說：我要給他們成就（結卅六27、37）。
我們若照祂的旨意求什麼，祂就聽我們，這是我們向祂所存坦然無懼的心。既然知道祂聽我們一切所求的，就知道我們所求於他的無不得著（約壹
五14 — 15）。