八月九日。晨
我的佳偶，你全然美麗，毫無瑕疵
（歌四7）。
你們已經滿頭疼痛，全心發昏。從腳掌到頭頂，沒有一處完全的，盡是傷口、青腫、與新打的傷痕，都沒有收口，沒有纏裏，也沒有用膏滋潤（賽一5-6）。我們都像不潔淨的人，所有的義都像污穢的衣服（賽六四6）。我也知道，在我裹頭，就是我肉體之中，沒有良善（羅七18）。
如今你們奉主耶穌基督的名，並藉著我們神的靈，已經洗淨、成聖、稱義了（林前六11）。王女在宮裏，極其榮華（詩四五13）。你十分美貌，是因我加在你身上的威榮，這是主耶和華說的（結十六14）。願主我們神的榮美，歸於我們身上（詩九十17）。這些人是從大患難中出來的，曾用羔羊的血，把衣裳洗白淨了（啟七14）。作個榮耀的教會，毫無玷污、皺紋等類的病，乃是聖潔沒有瑕疵的（弗五27）。你們在祂裏面也得了豐盛（西二10）。
八月九日。晚
是破裂不能存水的池子（耶二13）。
夏娃……生了該隱，便說：耶和華使我得了一個男子（創四1）。他們說：來吧，我們要建造一座城，和一座塔，塔頂通天。耶和華使他們從那裏分散在全地上（創+一4、8）。羅得選擇約且河的全平原，都是滋潤的，如同耶和華的園子。（但是）所多瑪人在耶和華面前罪大惡極（創十三11、10、13）。
我又專心察明智慧、狂妄，和愚昧，乃知這也是捕風。因為多有智慧，就多有愁煩；加增知識的，就加增憂傷（傳一17、18）。我為自己動大工程，建造房屋，栽種葡萄園，我又為自己積蓄金銀。後來我察看我手所經營的一切事，和我勞碌所成的功，誰知都是虛空，都是捕風（傳二14、8、11）。耶穌站著离聲說：人若渴了，可以到我這裏來喝（約七37）。祂使心裏渴慕的人，得以知足；使心裏飢餓的人，得飽美物（詩一〇七9）。你們要思念上面的事，不要思念地上的事（西三2）。
