八月十日•晨
我不求你叫他們離開世界，只求你保守他們脫離那惡者（約+七15）。
使你們無可指摘，誠實無偽，在這彎曲悖謬的世代，做神無環疵的兒女，你們顯在這世代申，好像明光照耀（腓二15）。你們是世上的鹽，……你們是世上的光。你們的光也當這樣照在人前，叫他們看見你們的好行為，便將榮耀歸給你們在天上的父（太五13-14、16）。
我也攔阻了你，免得你得罪我（創二十6）。
主是信實的，要堅固你們，保護你們脫離那惡者（帖後三3）。我因敬畏神，不這樣行（尼五15）。基督照我們父神的旨意，為我們的罪捨己，要救我們脫離這罪惡的世代（加一4）。那能保守你們不失腳，叫你們無瑕無疵、歡歡喜喜站在祂榮耀之前的，我們的救主獨一的神，願榮耀、威嚴、能力、權柄，因我們的主耶穌基督歸與祂，從萬古以前並現今，直到永永遠遠。阿們（猶24—25）。
八月十日•晚
倚靠耶和華的，必得安穩（ 廿九25）。
耶和華被尊崇，因祂居在高處（賽卅三5）。
耶和華超乎萬民之上，祂的榮耀高過諸天。祂從灰塵裏抬舉貧寒人，從糞堆中提拔窮乏人。使他們與王子同坐（詩一一三4、7-8）。
神既有豐富的憐憫，因祂愛我們的大愛，當我們死在過犯中的時候，便叫我們與基督一同活過來，你們得救是本乎恩。祂又叫我們與基督耶穌一同復活，一同坐在天上（弗二4- 6）。神既不愛惜自己的兒子為我們眾人捨了，豈不也把萬物和祂一同白白地賜給我們嗎？因為我深信無論是死、是生，是天使、是掌權的，是有能的，是現在的事，是將來的事，是高處的，是低處的，是別的受造之物，都不能叫我們與神的愛隔絕，這愛是在我們的主基督耶穌裏的（羅八32、38-39）。
