八月十一日•晨
特要藉著死，敗壞那掌死權的（来二14）。
我們救主基督耶穌……已經把死廢去，藉著福
音，將不能壞的生命彰顯出來（提後一10）。
祂已經吞滅死亡直到永遠，主耶和華必擦去各人臉上的眼淚，又除掉普天下祂百姓的羞辱，因為這是耶和華說的（賽廿五8）。
這必朽壞的既變成不朽壞的；這必死的，既變成不死的，那時經上所記，死被得勝吞滅的話就應驗了。死啊，你得勝的權勢在哪裏？死啊，你的毒鉤在哪裏？死的毒鉤就是罪，罪的權勢就是律法。
感謝神，使我們藉著我們的主耶穌基督得勝（林前十五54- 57）。
神賜給我們，不是膽怯的心，乃是剛強、仁愛、謹守的心（提後一7）。我雖然行過死蔭的幽谷，也不怕遭害，因為你與我同在，你的杖、你的竿，都安慰我（詩廿三4）。
八月十一日•晚
光明的居所從何而至？〈伯卅八19）
神就是光，在祂毫無黑暗（約九5）。
我們若說是與神相交，卻仍在黑暗裏行，就是說謊話，不行真理了；我們若在光明中行，如同神在光明中，就彼此相交，祂兒子耶穌的血也洗淨我們一切的罪（約壹一6-7）。感謝父，叫我們能與眾聖徒在光明中同得基業，祂救了我們脫離黑暗的權勢，把我們遷到祂愛子的國裏，我們在愛子裏得蒙救贖，罪過得以赦免（西112-14）。
你們都是光明之子，都是白晝之子，我們不是
屬黑夜的，也不是屬幽暗的（帖前五S）。
你們是世上的光。城造在山上，是不能隱藏的。你們的光也當這樣照在人前，叫他們看見你們的好行為，便將榮耀歸給你們在天上的父（太五14、16）。
