八月十二日 晨
主必不永遠丟棄人。主雖使人憂愁，還要照祂諸般的慈愛發憐憫（哀三31、32）。
不要懼怕，因我與你同在；……我卻不將你滅絕淨盡，倒要從寬懲治你，……這是耶和華說的（耶四六28）。我離棄你不過片時，卻要施大恩將你收回。卻要以永遠的慈愛憐恤你。這是耶和華你的救贖主說的。大山可以挪開，小山可以遷移；但我的慈愛必不離開你，我平安的約也不遷移。這是憐恤你的耶和華說的。你這受困苦、被風飄蕩不得安慰的人哪，我必以彩色安置你的石頭，以藍寶石立定你的根基（賽五四7-8、10- 1）。
我要忍受耶和華的惱怒，因我得罪了祂，直等祂為我辨屈，為我伸冤。祂必領我到光明中，我必得見祂的公義（彌七9）。

八月十二日 晚
神卻揀選了世上軟弱的，叫那強壯的羞愧（林前一27）。
以色列人呼求耶和華的時候，耶和華就為他們興起一位拯救者，……以笏，他是左手便利的。以笏之後，……珊迦，他用趕牛的棍子打死六百非利士人，他也救了以色列人（士三15、31）。
耶和華觀看基甸，說：你靠著你這能力去……，不是我差遺你去的嗎？基甸說：主啊，我有何能拯救以色列人呢？我家在瑪拿西支派中，是至貧窮的，我在我父家是至微小的（士六14- 15）。
耶和華對基句說：跟隨你的人過多，.….免得以色列人向我誇大，說：是我們自己的手救了我們（士七2）。萬軍之耶和華說：不是倚靠勢力，不是倚靠才能，乃是倚靠我的靈，方能成事（亞四6）。
我的弟兄們，你們要靠著主，倚靠祂的大能大力，作剛強的人（弗六10 ）。