八月十三日 夏
他已經絡他們預備了一座城 （來+一16）。
我若去為你們預備了地方，就必再來接你們到我那裏去。我在哪裏，叫你們也在那裏（約十四3）。可以得著不能朽壞、不能玷污、不能衰殘，為你們存留在天上的基業（彼前一4）。我們在這裏本沒有常存的城，乃是尋求那將來的城（來十三14）。
這離開你們被接升天的耶穌，你們見祂怎樣往天上去，祂還要怎樣來（徒一11）。弟兄們哪，你們要忍耐，直到主來。看哪，農夫恐耐等候地裏寶貴的出產，直到得了秋雨春雨。你們也當恐耐，堅固你們的心，因為主來的日子近了（雅五7、8）。因為還有一點點時候，那要來的就來，並不遲延（來
十37）。
以後我們這活著還存留的人，必和他們一同被提到雲裹，在空中與主相遇；這樣，我們就要和主永遠同在。所以你們當用這些話彼此勸慰（帖前
四17、18）。

八月十三日 晚
神也揀選了世上卑賤的（林前一28）。
不要自欺，無論是淫亂的、拜偶像的、姦淫的、做變童的、親男色的、偷竊的、貪婪的、醉酒的、辱罵的、勒索的，都不能承受神的國。你們中間也有人從前是這樣，但如今你們奉主耶穌基督的名，並藉著我們神的靈，已經洗淨，成聖稱義了（林前六9I11）。
你們死在過犯罪惡之中，祂叫你們活過來。那時，你們在其中行事為人，隨從今世的風俗，我們從前也都在他們中間，放縱肉體的私慾，隨著肉體和心中所喜好的去行（弗二-—3）。祂救了我們，乃是照祂的憐憫，藉著重生的洗，和聖靈的更新。
聖靈就是神藉著耶穌基督我們的救主，厚厚澆灌在我們身上的（多三5、6）。
耶和華說：我的意念；非同你們的意念，我的
道路，非同你們的道路（養五五8）。
Daily Light on the Daily Path
235