八月十四日 晨
因靠耶和華而得的喜樂，是你們的力量（尼八10）。
諸天哪，應當歡呼；大地啊，應當快樂；眾山哪，應當發聲歌唱，因為耶和華已經安慰祂的百姓，也要憐恤祂困苦之民（賽四九13）。看哪，神是我的拯救，我要倚靠祂，並不懼怕，因為主耶和華是我的力量，是我的詩歌，祂也成了我的拯救（賽+二2）。耶和華是我的力量，是我的盾牌，我心裹倚靠祂，就得幫助，所以我心中歡樂，我必用詩歌頌讚祂（詩廿八7）。我因耶和華大大歡喜，我的心靠神快樂；因祂以拯救為衣給我穿上，以公義為袍給我披上，好像新郎戴上華冠，又像新婦佩戴妝飾（賽六一10）。
所以論到神的事，我在基督耶穌裏有可誇的（羅十五i7）。我們既藉著我主耶穌基督，得與神和好，也就藉薯祂，以神為樂（羅五11）。我要因耶和華歡欣，因救我的神喜樂（暗三18）。

八月十四日 晚
神卻與我立永遠的約，這約凡事堅穩（撒下廿三5）。
我知道我所信的是誰，也深信祂能保全我所交
付祂的，直到那日（提後一12）。
願頌讚歸與我們的主耶穌基督的父神，祂在基督裏，曾賜給我們天上各樣屬靈的福氣，就如神從創立世界以前，在基督裏揀選了我們，使我們在祂面前成為聖潔，無有環疵；又因愛我們，就按著自己意旨所喜悦的，預定我們，藉著耶穌基督得兒子的名分（弗一3|5）。
我們曉得萬事都互相效力，叫愛神的人得益處，就是按祂旨意被召的人。因為祂預先所知道的人，就預先定下效法祂兒子的模樣，使祂兒子在許多弟兄中作長子。預先所定下的人又召他們來，所召來的人，又稱他們為義；所稱為義的人，又叫他
們得榮耀（羅八28 —30）。