八月十五月 晨
願赐平安的神，在各樣善事上成全你們，叫你們遵行祂的旨意（來十三20-21）。
要作完全人；要受安慰；要同心合意；要彼此和睦。如此，仁愛和平的神必常與你們同在（林後十三11）。
你們得救是本乎恩，也因著信，這並不是出於自己，乃是神所賜的；也不是出於行為，免得有人自誇（弗二8-9）。各樣美善的恩賜，和各樣全備的賞賜，都是從上頭來的，從眾光之父那裏降下來的，在祂並沒有改後，也沒有轉動的影兒（雅一17）。當恐懼戰兢，做成你們得救的工夫；因為你們立志行事，都是神在你們心裹運行，為要成就祂的美意（腓二12-13）。只要心意更新而變化，叫你們察驗何為神的善良、純全、可喜悦的旨意（羅十二2）。靠著耶穌基督，結滿了仁義的果子，叫榮耀稱讚歸與神（腓一=1）。並不是我們憑自己能承擔什麼事，我們所能承擔的，乃是出於神（林後三5）。

八月十五日 晚
後來我必勸導她，領她到曠野，對她說安慰的話（何二14）。
你們務要從他們中間出來，與他們分別，不要沾不潔淨的物；我要作你們的父，你們要作我的兒女，這是全能的主說的（林後六17- 18）。親愛的弟兄啊，我們既有這等應許，就當潔淨自己，除去身體、靈魂一切的污穢，敬畏神，得以成聖（林後七1）。所以耶穌，要用自己的血叫百姓成聖，也就在城門外受苦。這樣，我們也當出到營外就了祂去，忍受祂所受的凌辱（來十三12- 13）。祂就說：你們來，同我暗暗地到曠野地方去歇一歇（可六31）。耶和華是我的牧者，我必不至缺乏。祂使我躺臥在青草地上，領我在可安歇的水邊。祂使我的靈魂甦醒，為自己的名引導我走義路（詩廿三1-3）。
