八月十六日 晨
要為耶和華建造的殿宇，必須高大輝煌（代上廿二4）。
你們來到主面前，也就像活石，被建造成為靈宮（彼前二5）。豈不知你們是神的殿，神的靈住在你們裏頭嗎？著有人毀壞神的殿，神必要毀壞那人；因為神的殿是聖的，這殿就是你們（林前1116- 17）。你們的身子就是聖靈的殿，這聖靈是從神而來，住在你們裏頭的，並且你們不是自己的人。因為你們是重價買來的，所以你們要在屬神的身子和心靈上榮耀神（林前六19-20）。神的殿和偶像有什麼相同呢？因為我們是永生神的殿，就如神曾說：我要在他們中間居住，在他們中間來往，我要作他們的神，他們要作我的子民（林後六16）你們.….被建造在使徒和先知的根基上，有基督耶穌自己為房角石；各房靠祂聯絡得合式，漸漸成為主的聖殿；你們也靠祂同被建造成為神藉薯聖靈居住的所在（弗二19、22）。

八月十六日 晚
祂在萬有之先（西一17）。
那為阿們的，….在神創造萬物之上為元首的（啟三14）。祂是元始，是從死裏首先復生的，使祂可以在凡事上居首位（西一18）。在耶和華造化的起頭，在太初創造萬物之先，就有了我。從互古，從太初，未有世界以前，我已被立。祂立膏天，我在那裏；祂在淵面的周圍，劃出圓圈，上使穹蒼堅硬，下使淵源穩固，為滄海定出界限，使水不越過祂的命令，立定大地的根基；那時，我在祂那裏為工師，日日為祂所喜愛，常常在祂面前踴躍（餓八22、23、27、30）。自從有日子以來，我就是神（賽四三13）。從創世以來被殺之羔羊（啟十三8）。仰望為我們信心創始成終的耶穌，祂因那擺在前面的喜樂，就輕看羞辱，忍受了十字架的苦難，便坐在神寶座的右邊（來十二2）。
