晨
互相代求，使你們可以得醫治（雅五16）。
亞伯拉罕說：我雖然是灰塵，還敢對主說話。
假若這五十個義人短了五個，你就因為短了五個毀滅全城嗎？祂說：我在那裹若見有四十五個，也不毁滅那城（創十八27-28）。
父啊，赦免他們，因為他們所做的，他們不曉得（路廿三24）。為那逼迫你們的禱告（太五44）。
我為他們祈求，不為世人祈求，卻為你所賜給我的人祈求，因為他們本是你的。我不但為這些人祈求，也為那些因他們的話信我的人祈求（約+七9、20）。你們各人的重擔要互相擔當，如此，就完全了基督的律法（加六2）。
義人祈禱所發的力量，是大有功效的。以利亞與我們是一樣性情的人，他懇切禱告，求不要下雨，雨就三年零六個月不下在地上（雅五16- 17）。

晚
至於世人，他的年日如草一樣，他發旺如野地的花。經風一吹，便歸無有；它的原處，也不再認識它（許一〇三15-16）。
求你指教我們怎樣數算自己的日子，好叫我們得著智慧的心（詩九+12）。人就是賺得全世界，賠上自己的生命，有什麼益處呢？（可八36）百姓誠然是草。草必枯乾，花必凋殘，惟有我們神的話，必永遠立定（賽四+7l8）。這世界，和其上的情慾，都要過去，惟獨遵行神旨意的，是永遠常存（約壹二17）。
看哪，現在正是悅納的時候，現在正是拯救的日子（林後六2）。用世物的，要像不用世物，因為這世界的樣子將要過去了（林前七31）。要彼此相顧，激發愛心，勉勵行善。你們不可停止聚會，好像那些停止慣了的人，倒要彼此勸勉，既知道那日子臨近，就更當如此（來十24- 25）。
Daily Light on the Daily Path
239