八月十八日 晨
在天上，在地下，有什麼神能像你行事、像你有大能的作為呢？（申三24）在天空誰能比耶和華呢？神的眾子中，誰能像耶和華呢？耶和華萬軍之神啊，哪一個大能者像你耶和華？你的信實是在你的四圍。（詩八九6、。）。
主啊，諸神之中，沒有可比你的；你的作為，也無可比（詩八六8）。
你行這大事使僕人知道，是因你所應許的話，也是照你的心意。主耶和華啊，你本為大；照我們耳中聽見，沒有可比你的，除你以外再無神（撒下七21-22）。
神為愛祂的人所預備的，是眼睛未曾看見，耳朵未曾聽見，人心也未曾想到的。只有神藉著聖靈向我們顯明了（林前二9- 10）。
隱祕的事，是屬耶和華我們神的，惟有明顯的
事，是永遠屬我們和子孫的（申廿九29）。

八月十八日 晚
誇口的，當指著主誇口（林前一31）。
智慧人不要因他的智慧誇口，勇士不要因他的勇力誇口，財主不要因他的財物誇口；誇口的卻因他有聰明，認識我是耶和華（耶九23、24）。我也將萬事當作有損的，因我以認識我主基督耶穌為至寶。我為祂已經丟棄萬事，看作糞土，為要得著基督（腓三8）。我不以福音為恥；這福音本是神的大能，要救一切相信的（羅一16）。論到神的事，我在基督耶穌裏有可誇的（羅十五17）。
除你以外，在天上我有誰呢？除你以外，在地上我也沒有所愛慕的（詩七三25）。我的心因耶和華快樂，….我因耶和華的救恩歡欣（撒上二1）。耶和華啊，榮耀不要歸與我們，不要歸與我們；要因你的慈愛和誠實歸在你的名下（詩一一五）。