八月廿五目 晨
你們要追想被鑿而出的磐石，被挖而出的嚴穴（赛五一1）。
我是在罪孽裏生的（詩五一5）。誰的眼也不可憐你，……但你初生的日子扔在田野，是因你被厭惡。我從你旁邊經過，見你滾在血中，就對你說……仍可存活（結十六5-6）。
祂從禍坑裏，從淤泥中，把我拉上來，使我的腳立在磐石上，使我腳步穩當。祂使我口唱新歌，就是讚美我們神的話（詩四十23）。
因我們還軟弱的時候，基督就接所定的日期為罪人死。為義人死，是少有的；為仁人死，或者有敢做的。惟有基督在我們還作罪人的時候為我們死，神的愛就在此向我們顯明了（羅五6- 8）。
神既有豐富的憐憫，因祂愛我們的大愛，當我們死在過犯中的時候，便叫我們與基督一同活過來
（弗二4|5）。

八月廿五日 晚
我因耶和華大大歡喜，我的心靠神快樂（賽六一10）。
我要時時稱頌耶和華，讚美祂的話必常在我口中。我的心必因耶和華誇耀，謙卑人聽見，就要喜樂。你們和我當稱耶和華為大，一同高舉祂的名（詩卅四1-3）。耶和華賜下恩惠和榮耀，祂未嘗留下一樣好處，不給那些行動正直的人。萬軍之耶和華啊，倚靠你的人，便為有福（詩八四11!12）。我的心哪，你要稱頌耶和華；凡住在我裏面的，也要稱頌祂的聖名（詩一〇11）。有喜樂的呢？他就該歌頌（雅五13）。要被聖靈充滿，當用詩章、頌詞、靈歌，彼此對說：口唱心和地讚美主，凡事要奉我們主耶穌基督的名，常常感謝父神（弗五18I20）。
心被恩感，歌頌神（西三16）。
約在半夜，保羅和西拉禱告唱詩讚美神，眾囚犯也側耳而聽（徒十六2S）。你們要靠主常常喜樂。
我再說，你們要喜樂！（腓四4）