8月25日

考門夫人

但這因信得救的理還未來以先，我們被看守在律法之下，直圈到那將來的真道顯明出來。（加3:23）

在耶穌基督未降生前，神讓人被看守在律法下，為的是要人明白信心的意義與可貴。在律法之下，人能看見神聖潔的標準；在律法之下，人們能看見自己的完全無能。在無計可施的境況下，得知神因信稱義的救贖，該會多麼歡喜快樂呢？所以《加拉太書》說：「律法是我們訓蒙的師傅， 引我們到基督那裡。」（3:24）

神現在還是喜歡將我們關閉起來，只留出一條信心的道路。我們的天性、遭遇的環境、試煉與失望，都是神用來「看守」我們的東西，要叫我們看見，世上唯一的出路是神所預備的信心之路。摩西年少之時在埃及，曾想用自己的努力、個人的勢力，甚至用武力和暴力來拯救他的民族。所以神將他「關閉」在曠野，在米甸40年，然後才用他去做神的工作。

保羅和西拉去腓力比宣揚福音，受了鞭打，被下在監里，兩腳上了木狗。他們四面的出路都被堵住了，只剩下信心的道路。而他們信靠神。在最黑暗的情況下，他們還禱告、唱詩贊美神，神就向他們施行拯救。

約翰被放逐到拔摩海島，四面的出路都沒有了，只留下信心的道路。如果他不經過這樣的關閉，他絕不能見到神榮耀的啓示。

親愛的讀者，你是不是正遭遇極大的困難呢？是不是經受極大的失望和痛苦呢？這件事情是不是使你悲哀，叫你有說不出的傷心呢？不要緊，出路雖然已經堵住，卻還有一條信心的道路。好好把你的困難交托給神，贊美他！因為他使「萬事都互相效力，叫愛神的人得益處」（羅8:28）。並且，「神為等候他的人行事」（賽64:4）。

在你受過試煉以後，神的祝福、幫助和啓示都要加倍臨到你。除了你自己以外，還有許多別的人，也都會因著你受的試煉得到亮光與祝福。