八月廿六日 晨
你要用精金做一面牌，在上面接刻圖書之法，刻著：歸耶和華為聖（出廿八36）。
要追求聖潔，非聖潔沒有人能見主（來十二I4）。神是靈，所以拜祂的，必須用心靈和誠實拜祂（約四24）。我們都像不潔淨的人，所有的義都像污穢的衣服（養六四6）。我在親近我的人中要顯為聖，在眾民面前，我要得榮耀（利十3）。殿的法則，乃是如此，殿在山頂上，四圍的全界，要稱為至聖（結四三I2）。耶和華啊，你的法度最的確，你的殿永稱為聖（詩九三5）。我為他們的緣故，自己分別為聖，叫他們也因真理成聖（約十七19）。我們既然有一位已經升上高天尊榮的大祭司，就是神的兒子耶穌，便當持定所承認的道。所以我們只管坦然無懼地，來到施恩的寶座前，為要得憐恤，蒙恩惠，作隨時的幫助（來四14、16）。

八月廿六日 晚
使我的福杯滿溢（詩廿三5）。
你們要嘗嘗主恩的滋味，便知道祂是美善，投靠祂的人有福了。耶和華的聖民啊，你們當敬畏祂，因敬畏祂的一無所缺。少壯獅子還缺食忍餓；但尋求耶和華的，什麼好處都不缺（詩卅四8I10）。祂的憐憫，不致斷絕。每早晨這都是新的，你的誠實，極其廣大（哀三22、23）。
耶和華是我的產業，是我杯中的分，我所得的你為我持守。用繩量給我的地界，坐落在佳美之處，我的產業實在美好（詩十六5-6）。…..或世界，或生，或死，或現今的事，或將來的事，全是你們的（林前三22）。願頌讚歸與我們主耶穌基督的父神，祂在基督裏，曾賜給我們天上各樣屬靈的福氣（弗一3）。
我無論在什麼景況，都可以知足，這是我已經學會了（腓四11）。敬虔加上知足的心，便是大利了（提前六6）。我的神必照祂榮燿的豐富，在基督耶穌裏，使你們一切所需用的都充足（腓四Ig）。