八月廿七日 晨
你的話是我腳前的燈，是我路上的光
（詩一一九~05）。
我藉著你嘴唇的言語，自己謹守，不行強暴人的道路。我的腳踏定了你的路徑，我的兩腳未曾滑跌（詩十七4-s）。你行走，他必引導你；你躺臥，他必保守你；你睡醒，他必與你談論。因為誡命是燈，法則是光（ 六22-23）。你或向左，或向右，你必聽見後邊有聲音說：這是正路，要行在其間（餐三十21）。
我是世界的光，跟從我的，就不在黑暗裏走，必要得著生命的光（約八12）。我們並有先知更確的預言，如同燈照在暗處，你們在這預言上留意，直等到天發亮，晨星在你們心裏出現的時候，才是好的（彼後一19）。我們如今彷彿對著鏡子觀看，糢糊不清，到那時，就要面對面了。我如今所知道的有限，到那時就全知道（林前十三12）。他們也不用燈光、日光；因為主神要光照他們，他們要作王，直到永永遠遠（啟甘二5）。

八月廿七日 晚
你這沉睡的人哪，為何這樣呢？ 起來（拿一6）。
這不是你們安息之所；因為污穢使人毀滅（彌二10）。你們要思念上面的事，不要思念地上的事（西三2）。若財寶加增，不要放在心上（詩六二10）。
現在你們應當立定心意，尋求耶和華你們的神，也當起來.…（代上廿二18）。你們為什麼睡覺呢？起來禱告，免得人了迷惑（路廿二46）。你們要謹憤，恐怕因貪食、醉酒並今生的思慮，累住你們的心，那日子就如同網羅忽然臨到你們（路廿一34）。
新郎遲延的時候，她們都打肫，睡著了（太甘五5）。因為還有一點點時候，那要來的就來，並不遲延（來十37）。你們曉得現今就是該趁早睡醒的時候，因為我們得救，現今比初信的時候更近了（羅十三11）。所以你們要警醒，因為你們不知道家主什麽時候來，或晚上，或半夜，或雞叫，或早晨。恐怕他忽然來到，看見你們睡著了（可十三35— 36）。
