八月廿八日 晨
那在我們神面前晝夜控告我們弟兄的，已經被摔下去了（啟+二10）。
弟兄勝過他，是因羔羊的血和自己所見證的道（啟十二I1）。誰能控告神所揀選的人呢？有神稱他們為義了。誰能定他們的罪呢？有基督耶穌已經死了，而且從死裹復活，現今在神的右邊，也替我們祈求（羅八33-34）。
既將一切執政的、掌權的擄來，明顯給眾人看（西二I5）。要藉著死，敗壞那掌死權的，就是魔鬼，並要釋放那些一生因怕死而為奴僕的人（來
二14-15）。
靠著愛我們的主，在這一切的事上，已經得勝有餘了（羅八37）。要穿戴神所賜的全副軍裝，就能抵擋魔鬼的詭計。並拿著聖靈的寶劍，就是神的道（弗六11-17）。感謝神，使我們藉著我們的主耶穌基督得勝（林前十五S7）。

八月廿八 晚
生命樹（創二9）。
神賜給我們永生，這永生也是在祂兒子裏面（約壹五11）。祂將祂的獨生子賜給他們，叫一切信祂的，不致滅亡，反得永生（約三16）。
父怎樣叫死人起來，使他們活著；子也照樣隨自己的意思，使人活著。因為父怎樣在自己有生命，就賜給祂兒子也照樣在自己有生命（約五21、26）。
得勝的，我必將神樂園中生命樹的果子賜給他吃（啟二7）。在河這邊與那邊有生命樹，結十二樣果子，每月都結果子，樹上的葉子乃為醫治萬民（啟廿二2）。
得智慧，得聰明的，這人便為有福。她右手有長壽……。她與持守她的作生命樹，持定她的俱各有福（ 三13、16、18）。在基督耶穌裏，…神又使祂成為我們的智慧…..（林前一30）。