八月廿九日 晏
倚靠耶和華的，便為有福（箴十六20）。
（亞伯拉罕）仰望神的應許，總沒有因不信，心裹起疑惑；反倒因信，心裏得堅固，將榮耀歸給神。且滿心相信，神所應許的必能做成（羅四20-21）。猶大人得勝，是因倚靠耶和華他們列祖的神（代下十三18）。
神是我們的避難所，是我們的力量，是我們在患難中隨時的幫助。所以地雖改變，山雖搖動到海心，我們也不害怕（詩四六I!3）。投靠耶和華，強似倚賴人。投靠耶和華，強似倚賴王子（詩一一八8、9）。義人的腳步，被耶和華立定；他的道路，耶和華也喜愛。他雖失腳，也不致於全身仆倒，因為耶和華用手攙扶他（詩卅七23-24）。
你們要嘗嘗主恩的滋味，便知道它是美善，投靠祂的人有福了。耶和華的聖民哪，你們當敬畏祂，因敬畏祂的一無所缺（詩卅四8!g）。

八月廿九日 晚
我必安然躺下睡覺，因為獨有你耶和華使我安然居住（詩四8）。
你必不怕黑夜的驚駭。祂必用自己的翎毛遮蔽你，你要投靠在祂的翅膀底下（詩九一5、4）。好像母雞把小雞聚集在翅膀底下（太廿三37）。祂必不叫你的腳搖動，保護你的必不打盹。保護以色列的，也不打盹，也不睡覺。保護你的是耶和華；耶和華在你右邊蔭庇你（詩一二一3|5）。
我要永遠住在你的帳幕裏，我要投靠在你翅膀下的隱密處（詩六一4）。黑暗也不能遮蔽我，使你不見，黑夜卻如白晝發亮，黑暗和光明，在你看都是一樣（詩二九12）。
神既不愛惜自己的兒子，為我們眾人捨了，豈不也把萬物和祂一同白白地賜給我們嗎？（羅八32）你們是屬基督的；基督又是屬神的（林前三23）。我要倚靠祂，並不懼怕（十二2）。
