八月三十日 晨
王向她伸出手中的金杖，以斯帖便向前摸杖頭（斯五2）。
他哀求我，我就應允，因為我是有恩惠的（出廿二27）。神愛我們的心，我們也知道也信。神就是愛，住在愛裏面的，就是住在神裏面，神也住在他裹面。這樣，愛在我們裏面得以完全，我們就可以在審判的日子，坦然無懼。因為祂如何，我們在這世上也如何。愛裹沒有懼怕，愛既完全，就把懼怕除去，因為懼怕裏含著刑罰，懼怕的人在愛裏未得完全。我們愛，因為神先愛我們（約壹四16- 19）。
我們心中天良的虧欠已經灑去，身體用清水洗淨了，就當存著誠心，和充足的信心，來到神面前（來+22）。因為我們兩下藉著祂被一個聖靈所感，得以進到父面前（弗二18）。我們因信耶穌，就在祂裏面放膽無懼，篤信不疑地來到神面前（弗三12）。
我們只管坦然無懼地，來到施恩的寶座前，為要得憐恤，蒙恩惠，作隨時的幫助（來四16）。

八月三十日 晚
以色列人看見，不知道是什麼，摩西對他們說：這就是耶和華給你們吃的食物（出十六15）。
大哉，敬虔的奧祕，無人不以為然，就是神在肉身顯現（提前三16）。因為神的糧，就是那從天上降下來，賜生命給世界的（約六33）。
你們的祖宗在曠野吃過嗎哪，還是死了。我是從天上降下來生命的糧，人若吃這糧，就必永遠活薯。我所要賜的糧，就是我的肉，為世人之生命所賜的。我的肉真是可吃的，我的血真是可喝的（約六49、51、55）。
以色列人……有多收的，有少收的。……多收的也沒有餘，少收的也沒有缺。他們每日早晨，按著各人的飯量收取（出十六17、18、21）。
所以不要憂慮，說：吃什麼？喝什麼？穿什麼？你們需用的這一切東西，你們的天父是知道的。你們要先求祂的國和祂的義，這些東西都要加給你們了（太六31-33）。