八月卅一日 晨
恩赐乃是由許多過犯而稱義（羅五16）。
你們的罪雖像株紅，必變成雪白；雖紅如丹顏，必白如羊毛（賽|18）。惟有我為自己的緣故塗抹你的過犯，我也不記念你的罪惡。你要提醒我，你我可以一同辯論，你可以將你的理陳明，自顯為義（養四三25 -26）。我塗抹了你的過犯，像厚雲消散；我塗抹了你的罪惡，如薄雲滅沒；你當歸向我，因我救贖了你（賽四四22）。
神愛世人，甚至將祂的獨生子賜給他們，叫一切信祂的，不至滅亡，反得永生（約三16）。只是過犯不如恩賜，若因一人的過犯，眾人都死了，何況神的恩典，與那因耶穌基督一人恩典中的賞賜，豈不更加倍地臨到眾人嗎？（羅五15）
你們中間也有人從前是這樣，但如今你們奉主耶穌基督的名，並藉著我們神的靈，已經洗淨、成聖、稱義了（林前六11）。

八月卅一日 晚
你們去做生意，直等我回來（路十九13）。
這事正如一個人離開本家，寄居外邦，把權柄交給僕人，分派各人當做的工，又吩咐看門的警醒（可十三34）。按著各人的才幹，給他們銀子，一個給了五千，一個給了二千，一個給了一千，就往外國去了（太廿五15）。
趁著白日，我們必須做那差我來者的工。黑夜將到，就沒有人能做工了（約九4）。豈不知我應當以我父的事為念嗎？（路二49）給你們留下榜樣，叫你們跟隨祂的腳蹤行（彼前二2I）。
務要傳道，無論得時不得時，總要專心，並用百般的忍耐，各樣的教訓，責備人、警戒人、勸勉人（提後四2）。各人的工程必然顯露，因為那日子要將它表明出來（林前三13）。所以我親愛的弟兄們，你們務要堅固不可搖動，常常竭力多做主工，因為知道你們的勞苦，在主裏面不是徒然的（林前十五58）。
