九月一日 晨
聖靈所結的果子，就是溫柔（加五22）。
謙卑人必因耶和華增添歡喜，人間貧窮的必因以色列的聖者快樂（賽廿九19）。你們若不回轉，變成小孩子的樣式，斷不得進天國。所以凡自己謙卑像這小孩子的，他在天國裏就是最大的（太+八3-4）。只要以裏面存著長久溫柔安靜的心為妝飾，這在神面前是極寶貴的（彼前三4）。愛是不自誇，不張狂（林前十三4）。
追求溫柔（提前六I1）。我心裏柔和謙卑，你們當負我的軛，學我的樣式，這樣，你們心裏就必得享安息（太十一29）。祂被欺壓，在受苦的時候卻不開口，祂像羊羔被牽到宰殺之地，又像羊在剪毛的人手下無聲，祂也是這樣不開口（五三7）。基督也為你們受過苦，給你們留下榜樣，叫你們跟隨祂的腳蹤行。祂並沒有犯罪，口裏也沒有詭詐。祂被罵不還口；受害不說威嚇的話，只將自己交託那按公義審判人的主（彼前二21- 23）。

九月一日 晚
若有人要跟從我，就當捨己，天天背起他的十字架來，跟從我（路九2）。
榮耀、羞辱，惡名、美名（林後六8）。凡立志在基督耶穌裏敬虔度日的，也都要受逼迫（提後三12）。十字架討厭的地方（加五11）。
我若仍舊討人的喜歡，我就不是基督的僕人了
（加一10）。
你們若為基督的名受辱罵，便是有福的。你們中間卻不可有人因為殺人、偷竊、作惡、好管閒事而受苦。若為作基督徒受苦，卻不要羞恥；倒要因這名歸榮燿給神（彼前四14- l6）。
因為你們蒙恩，不但得以信服基督，並要為祂受苦（腓- 29）。我們想一人既替眾人死，眾人就都死了，並且祂替眾人死，是叫那些活著的人，不再為自己活，乃為替他們死而復活的主活（林俊五14-15）。我們若能忍耐，也必和祂一同作王（提
後二12)