九月二日 晨
要等候耶和華，當壯膽，堅固你的心（詩廿七14）。
你豈不曾知道嗎？你豈不曾聽見嗎？永在的神耶和華，創造地極的主，並不疲乏，也不困倦（賽四+28 1 29）。你不要害怕，因為我與你同在，不要驚惶，因為我是你的神，我必堅固你，我必幫助你，我必用公義的手扶持你（賽四一10）。
因為當強暴人催逼人的時候，如同暴風直吹牆壁，你就作貧窮人的保障，作困乏人急難中的保障，作躲暴風之處，作避炎熱的陰涼（賽廿五4）。
你們的信心經過試驗，就生忍耐。但忍耐也當成功，使你們成全、完備，毫無缺欠（雅一3-4）。你們不可丢棄勇敢的心，存這樣的心必得大賞賜。你們必須忍耐，使你們行完了神的旨意，就可以得著所應許的（來十35- 36）。

九月二日 晚
祂使我躺臥在青草地上（詩廿三2）。
惟獨惡人，好像翻騰的海，不得平靜。我的神
說：惡人必不得平安（賽五七20I21）。
凡勞苦擔重擔的人，可以到我這裏來，我就使你們得安息（太十一28）。你當默然倚靠耶和華（詩卅七7）。那進入安息的，乃是歇了自己的工（來四10）。
你們不要被那諸般侄異的教訓勾引了去。因為人心靠恩得堅固才是好的（來十三9）。使我們不再作小孩子，中了人的詭計，和欺騙的法術，被一切異教之風搖動，飄來飄去，就隨從各樣的異端。
惟用愛心說誠實話，凡事長進，連於元首基督（弗
四14- 15）。
我歡歡喜喜坐在他的蔭下，嘗他果子的滋味，覺得甘甜。他帶我入筵宴所，以愛為旗在我以上（歌二3-4）。