九月三日 晨
在你四境之內，也不可見發酵的物（出十三7）。
敬畏耶和華，在乎恨惡邪惡（箴八13）。惡，要惡（羅十二9）。各樣的惡事要禁戒不做（帖前五22）。又要謹慎，恐怕有人失了神的恩，恐怕有毒根生出來擾亂你們，因此叫眾人沾染污穢（來十二15）。我若心裹注重罪孽，主必不聽（詩六六18）。
豈不知一點麵酵能使全團發起來嗎？你們既是無酵的麵，應當把舊酵除淨，好使你們成為新團，因為我們逾越節的羔羊基督，已經被殺獻祭了。所以我們守這節不可用舊酵，也不可用惡毒、邪惡的酵，只用誠實真正的無酵餅（林前五6-8）。人應當自己省察，然後吃這餅、喝這杯（林前十一28）。
凡稱呼主名的人，總要離開不義（提後二I9）。
像這樣聖潔、無邪惡、無玷污、遠離罪人、高過諸天的大祭司，原是與我們合宜的（來七26）。在祂並沒有罪（約壹三5）.

九月三日 晚
蛇對女人說：你們不一定死；…….你們吃的日子眼睛就明亮了，你們便如神能知道善惡 （創三4-5）。
我只怕你們的心或偏於邪，失去那向基督所存
純一清潔的心，就像蛇用詭詐誘惑了夏娃一樣（林後十一3）。
你們要靠著主，倚賴祂的大能大力，作剛強的人。要穿戴神所賜的全副軍裝，就能抵擋魔鬼的詭計。要拿起神所賜的全副軍裝，好在磨難的日子，抵擋仇敵，並且成就了一切，還能站立得住。所以要站穩了，用真理當作帶子束腰，用公義當作護心
鏡遮胸，又用平安的福音，當作預備走路的鞋穿在腳上，此外又拿著信德當作盾牌，可以滅盡那惡者一切的火箭，並戴上救恩的頭盔，拿著聖靈的寶劍，就是神的道（弗六10、11、13、17）。
免得撒但趁著機會勝過我們，因為我們並非不
曉得牠的詭計（林後二11）。