良性之泉

我要給他的水，在他身上要成為水井。 約翰福音4:14

我們的主給的畫面不是通道的畫面，而是一個泡沫。 被填滿，與耶穌的重要關係的甜蜜將像傳授給他一樣慷慨地從聖人身上流出來。 如果你發現你的生活沒有像它應該的那樣流逝，那就是你的責任；有些東西阻礙了它的流動。 留在源頭，然後——你會得到個人的祝福嗎？ 不，從你裡流出的活水，不可抑制的生命。

我們要成為耶穌可以像活水一樣流淌的中心，祝福每個人。 我們中的一些人就像死海一樣，總是接受，但從不放棄，因為我們與主耶穌沒有正確的關係。 正如我們從他那裡接受的那樣，他肯定會透過我們傾瀉而出，在他沒有傾瀉的程度上，我們與他的關係存在缺陷。 你和耶穌基督之間有什麼關係嗎？ 有什麼事情阻礙了你對他的信仰嗎？ 如果不是，耶穌說，活水的河流會從你們身上流出來。 這不是傳遞的祝福，也不是陳述的經歷，而是一條不斷流淌的河流。 保持源頭，守護你對耶穌基督的信仰以及你與他的關係，其他生活將有穩定的流動，沒有乾燥和死亡。

說河流會從個人信徒那裡流出來，是不是太奢侈了？ 「我沒有看到河流，你說。 永遠不要從「我是誰？」的角度看待自己 在上帝的工作歷史中，你幾乎總是會發現，它始於晦澀難懂的、未知的、被忽視的，但堅定地忠於耶穌基督。