九月八日 晨
你被稱在天平裏顯出你的虧欠（但五27）。
耶和華是大有智識的神，人的行為被祂衡量（撒上二3）。人所尊貴的是神看為可憎惡的（路十六15）。耶和華不像人看人，人是看外貌，耶和華是看内心（撒上十六7）。不要自欺，神是輕慢不得的，人種的是什麼，收的也是什麼。順著情慾撒種的，必從情慾收敗壞，順著聖靈撒種的，必從聖靈收永生（加六7-8）。
人若賺得全世界，賠上自己的生命，有什麽益處呢？人還能拿什麼換生命呢？（太十六26）只是我先前以為與我有益的，我現在因基督都當作有損的（腓三7）。你所喜愛的，是內裏誠實（詩五一6）。你已經試驗我的心，你在夜間鑒察我，你熬煉我，卻找不著什麼（詩十七3）。

九月八日 晚
初熟的果子是基督（林前十五23）。
一粒麥子不落在地裏死了，仍舊是一粒，若是死了，就結出許多子粒來（約十二24）。所獻的新麵若是聖潔，全團也就聖潔了，樹根若是聖潔，樹枝也就聖潔了（羅十一16）。基督已經從死裏復活，成為睡了之人初熟的果子（林前十五20）。我們若在祂死的形狀上與祂聯合，也要在祂復活的形狀上與祂聯合（羅六5）。主耶穌基督……祂要按著那能叫萬有歸服自己的大能，將我們這卑賤的身體改變形狀，和祂自己榮燿的身體相似（腓三20-21）。
從死裹首先復生的（西一18）。叫耶穌從死裏復活者的靈，若住在你們心裹，那叫基督耶穌從死裏復活的，也必藉著住在你們心裏的聖靈，使你們必死的身體又活過來（羅八11）。
復活在我，生命也在我，信我的人，雖然死
了，也必復活（約十一25）。