九月九日 晨
祂叫飢餓的得飽美食，叫富足的空手回去 （路一53）。
你說：我是富足，已經發了財，一樣都不缺，卻不知道你是困苦、可憐、貧窮、瞎眼、赤身的，我勸你向我買火煉的金子，叫你富足。凡我所疼愛的，我就責備管教他，所以你要發熱心，也要悔改
（啟三17 -19）。
飢渴慕義的人有福了，因為他們必得飽足（太五6）。困苦窮乏人尋求水卻沒有，他們因口渴，舌頭乾燥，我耶和華必應允他們，我以色列的神必不離棄他們（養四一17）。我是耶和華你的神，……你要大大張口，我就給你充滿（詩八一10）。
你們為何花錢買那不足為食物的，用勞碌得來的買那不使人飽足的呢？你們要留意聽我的話，就能吃那美物，得享肥甘，心中喜樂（麥五五2）。我就是生命的糧，到我這裏來的，必定不餓，信我的，永遠不渴（約六35）。

九月九日 晚
我的腳幾乎失閃，我的腳險些滑跌（詩七三2）。
我正說我失了腳，耶和華啊，那時你的慈愛扶助我（詩九四18）。主說：西門，西門，撒但想要得著你們，好篩你們，像篩麥子一樣，但我已經為你祈求，叫你不至於失了信心（路廿二31132）。
義人雖七次跌倒，仍必興起（箴廿四16）。他雖失腳，也不至全身仆倒，因為耶和華用手攙扶他（詩卅七24）。我的仇敵啊，不要向我誇耀，我雖跌倒，卻要起來，我雖坐在黑暗裏，耶和華卻作我的光（彌七8）。你六次遭難，祂必救你，就是七次，災禍也無法害你（伯五i9）。
若有人犯罪，在父那裏我們有一位中保，就是那義者耶穌基督（約壹二I）。凡靠著祂進到神面前的人，祂都能拯救到底，因為祂是長遠活著，替他們祈求（來七25）。
