九月十日 晨
我要使他們彼此同心同道，好叫他們永遠敬畏我，使他們和他們後世的子孫得福樂（耶卅二39）。
我也要賜給你們一個新心，將新靈放在你們裏面（結卅六26）。耶和華是良善正直的，所以祂必指示罪人走正路。祂必按公平引領謙卑人，將祂的道教訓他們。凡遵守祂的約和祂法度的人，耶和華都以慈愛誠實待他（詩廿五8- 10）。使他們都合而為一，正如你父在我裏面，我在你裏面，使他們也在我們裏面，叫世人可以信你差了我來（約十七2I）。
我……勸你們，既然蒙召，行事為人就當與蒙召的恩相稱。凡事謙虛、溫柔、忍耐，用愛心互相寬容，用和平彼此聯絡，竭力保守聖靈所賜合而為一的心。身體只有一個，聖靈只有一個，正如你們蒙召，同有一個指望，一主、一信、一洗、一神，就是眾人的父，超乎眾人之上，貫乎眾人之中，也
住在眾人之內（弗四1-6）。

九月十日 晚
那等候耶和華的，必從新得力（巽四+31）。
我什麼時候軟弱，什麼時候就剛強了（林後十二10）。我的神也成為我的力量（餐四九s）。祂對我說：我的恩典夠你用的，因為我的能力，是在人的軟弱上顯得完全，所以我更喜歡誇自己的軟弱，好叫基督的能力覆庇我（林後十二9）。讓他持住我的能力（賽廿七5）。
你要把你的重擔卸給耶和華，祂必撫養你（詩五五22）。他的手健壯敏捷，就是雅各的大能者（創四九24）。
你不給我祝福，我就不容你去（創卅二26）。
你來攻擊我，是靠著刀槍和銅戟，我來攻擊你，是靠著萬軍之耶和華的名，就是你所怒罵帶領以色列軍隊的神（撒上十七45）。耶和華啊，與我相爭的，求你與他們相爭，與我相戰的，求你與他們相戰，拿著大小的盾牌，起來幫助我（詩卅
五1—2）。