九月十一日 晨
不要效法這個世界，只要心意更新而髮化（羅十二2）。
不可隨眾行惡（出廿三2）。豈不知與世俗為友，就是與神為敵嗎？所以凡想要與世俗為友的，就是與神為敵了（雅四4）。
義和不義有什麼相交呢？光明與黑暗有什麼相通呢？基督和彼列（彼列就是撤但的別名）。有什麼相和呢？信主的和不信主的有什麼相干呢？神的殿和偶像有什麼相同呢？（林後六14- 16）不要愛世界，和世界上的事。人若爱世界，愛父的心就不在他裏面了。這世界和其上的情慾都要過去，惟獨遵行神旨意的，是永遠常存（約壹二15、17）。
那時，你們在其中行事為人，隨從今世的風俗，順服空中掌權者的首領，就是現今在悖逆之子心中運行的邪靈。（弗二2）。你們學了基督，卻不是這樣。如果你們聽過祂的道，領了祂的教，學了祂的真理…（弗四20-21）。

九月十一日 晚
人出去做工，勞碌直到晚上（詩I〇四 23）。
你必汗流滿面才得糊口，直到你歸了土（創三19）。我們曾吩咐你們說：若有人不肯做工，就不可吃飯（帖後三10）。要立志作安靜人，辦自己的事，親手做工（帖前四11）。
凡你手所當做的事，要盡力去做，因為在你所必去的陰間，沒有工作，沒有謀算，沒有知識，也沒有智慧（傳九10）。黑夜將到，就沒有人能做工了（約九4）。
我們行善，不可喪志，若不灰心，到了時候，就要收成（加六9）。常常竭力多做主工，因為知道你們的勞苦，在主裹面不是徒然的（林前十五S8）。
必另有一安息日的安息，為神的子民存留（來四9）。我們整天勞苦受熱（太二十12）。你們要使疲乏人得安息，這樣才得安息，才得舒暢（甘八2）。