九月十二日 晨
我看見他所行的道，也要醫治他（非
五七18）。
因為我耶和華是醫治你的（出十五26）。耶和華啊，你已經鑒察我，認識我。我坐下，我起來，你都曉得；你從遠處知道我的意念。我行路，我躺臥，你都細察，你也深知我一切所行的（詩一三九1-3）。你將我們的罪孽擺在你面前，將我們的隱惡擺在你面光之中（詩九+8）。 原來萬物，在那與我們有關係的主眼前，都是赤露敞開的（來
四13）。
耶和華說：你們來，我們彼此辯論，你們的罪雖像株紅，必變成雪白；雖紅如丹顏，必白如羊毛（賽一18）。神就給他開恩，說：救贖他免得下坑；我已經得了贖價（伯卅三24）。祂為我們的過犯受害，為我們的罪孽壓傷，因祂受的刑罰我們得平安，因祂受的鞭傷我們得醫治（賽五三5）。祂差遣我醫好傷心的人（賽六一1）。你的信救了你，平平安安地回去吧，你的災病痊癒了（可五34）。

九月十二日 晚
耶和華幫助我（詩一一八7）。
願耶和華在你遭難的日子應允你，願名為雅各神的高舉你，願祂從聖所救助你，從錫安堅固你。
我們要因你的救恩誇勝，要奉我們神的名豎立旌旗，願耶和華成就你一切所求的。有人靠車，有人靠馬，但我們要提到耶和華我們神的名，他們都屈身仆倒，我們卻起來，立得正直（詩二十1、2、5、7、8）。
仇敵好像急流的河水沖來，是耶和華之氣所騙逐的（五九19）。你們所遇見的試探，無非是人所能受的。神是信實的，必不叫你們受試探過於所能受的；在受試探的時候，總要給你們開一條出路，叫你們能忍受得住（林前十13）。
神若幫助我們，誰能敵擋我們呢？（羅八31）有耶和華幫助我，我必不懼怕（詩二1八6）。我們所事奉的神，能將我們救出去，祂必救我們（但117）。