九月十三日 晨
人若渴了，可以到我這裏來喝（約七37）。
我羡慕渴想耶和華的院宇；我的心腸，我的肉體，向永生神呼籲（詩八四2）。神啊，你是我的神，我要切切地尋求你；在乾早疲乏無水之地，我渴想你，我的心切慕你。我在聖所中曾如此瞻仰你，為要見你的能力和你的榮耀（詩六11—2）。
你們一切乾渴的都當就近水來，沒有銀錢的也可以來，你們都來，買了吃，不用銀錢，不用價值，也來買酒和奶（賽五五1）。
聖靈和新婦都說：。聽見的心也該說：來。
口渴的人也當來，願意的都可以白白取生命的水喝（啟廿二17）。人若喝我所賜的水就永遠不渴；我所賜的水，要在他裏頭成為泉源，直湧到永生（約四14）。
我的血真是可喝的（約六55）。我的朋友們，請
吃；我所親愛的，請喝，且多多地喝（歌五1）。

九月十三日 晚
你們是世上的鹽（太五13）。
存著長久溫柔、安靜的心（彼前三4）。你們蒙了重生，不是由於能壞的種子，乃是由於不能壞的種子，是藉著神活潑常存的道（彼前一23）。信我的人，雖然死了，也必復活（約+一25）。既是復活的人，就為神的兒子（路二十36）。不能朽壞之神的榮耀（羅一23）。人若沒有基督的靈，就不是屬基督的。基督若在你們心裏，身體就因罪而死，心靈卻因義而活，然而叫耶穌從死裏復活者的靈，若住在你們心裏，那叫基督耶穌從死裹復活的，也必藉著住在你們心裏的聖靈，使你們必死的身體又活過來（羅八9l1）。所種的是必朽壞的，復活的是不朽壞的（林前十五42）。
你們裏頭應當有鹽，彼此和睦（可九50）。
污穢的言語，一句不可出口，只要隨事說造就
人的好話，叫聽見的人得益處（弗四29)