九月十四日 晨
惟有我，是安慰你們的（赛五一12）。
願頌讚歸與我們的主耶穌基督的父神，就是發慈悲的父，賜各樣安慰的神；我們在一切患難中，祂就安慰我們，叫我們能用神所賜的安慰，去安慰那遭各樣患難的人（林後一3- 4）。父親怎樣憐恤他的兒女，耶和華也怎樣憐恤敬畏祂的人。因為祂知道我們的本體，思念我們不過是塵土（詩一〇三13l14）。母親怎樣安慰兒子，我就照樣安慰你們（養六六13）。你們要將一切的憂慮卸給神，因為祂顧念你們（彼前五7）。
主啊，你是有憐憫有恩典的神，不輕易發怒，並有豐盛的慈愛和誠實（詩八六15）。保惠師……就是真理的聖靈（約十四16、17）。我們的軟弱有聖靈幫助（羅八26）。
神要擦去他們一切的眼淚，不再有死亡，也不再有悲哀、哭號、疼痛，因為以前的事都過去了（啟廿一4）

九月十四日 晚
你們原是被他所召，好與他兒子我們的主耶穌基督一同得分（林前一9）。
祂從父神得尊貴榮耀的時候，從極大榮光之中，有聲音出來向祂說：這是我的愛子，我所喜悅的（彼後一17）。你看父賜給我們是何等的慈愛，使我們得稱為神的兒女（約壹三1）。
你們該效法神，好像蒙慈愛的兒女一樣（弗五1）。既是兒女，便是後嗣，就是神的後嗣，和基督同作後嗣（羅八17）。祂是神榮耀所發的光輝，是神本體的真像（來一3）。你們的光也當這樣照在人前，叫他們看見你們的好行為，便將榮耀歸給你們在天上的父（太五16）。
仰望為我們信心創始成終的耶穌，祂因那擺在前面的喜樂，就輕看羞辱，忍受了十字架的苦難（來十二2）。我還在世上說這話，是叫他們心裏充滿我的喜樂（約十七13）。我們既多受基督的苦楚，就靠基督多得安慰（林後一5）。