九月十五日 晨
罪必不能作你們的主，因你們不在律法之下，乃在恩典之下（羅六14）。
這卻怎麼樣呢？我們在恩典之下，不在律法之下，就可以犯罪嗎？斷乎不可（羅六15）。我的弟兄們，這樣說來，你們藉著基督的身體，在律法上也是死了，叫你們歸於別人，就是歸於那從死裏復活的，叫我們結果子給神（羅七4）。我在神面前，不是沒有律法，在基督面前，正在律法之下（林前九21）。死的毒鉤就是罪；罪的權勢就是律法。
感謝神，使我們藉著我們的主耶穌基督得勝（林前十五56 - 57）。
賜生命聖靈的律，在耶穌基督裏釋放了我，使我脱離罪和死的律了（羅八2）。所有犯罪的，就是罪的奴僕。天父的兒子若叫你自由，你們就真自由了（約八34、36）。
基督釋放了我們，叫我們得以自由，所以要站
立得穩，不要再被奴僕的軛挾制（加五1）。

九月十五日 晚
心懷二意的人，在他一切所行的路上都沒有定見（雅一8）。
手扶著犁向後看的，不配進神的國（路九62）。
到神面前來的人，必須信有神，且信祂賞賜那尋求祂的人（來十一6）。只要憑著信心求，一點不疑惑，因為那疑惑的人，就像海中的波浪，被風收動翻騰。這樣的人，不要想從主那裏得著什麼（雅一6-7）。凡你們禱告祈求的，無論是什麼，只要信是得著的，就必得著（可十124）。
使我們不再作小孩子，中了人的詭計和欺騙的法術，被一切異教之風搖動，飄來飄去，就隨從各樣的異端；惟用愛心說誠實話，凡事長進，連於元首基督（弗四14- 15）。
你們要常在我裏面（約十五4）。你們務要堅固，不可搖動，常常竭力多做主工，因為知道你們的勞苦，在主裏面不是徒然的（林前十五58）。