九月十六日 晨
耶和華衡量人心（箴廿一2）。
耶和華知道義人的道路；惡人的道路，卻必滅亡（詩一6）。耶和華必指示誰是屬祂的，誰是聖潔的（民十六s）。你父在暗中察看，必在明處報答你（太六4）。
神啊，求你鑒察我，知道我的心思，試煉我，知道我的意念。看在我裏面有什麼惡行沒有，引導我走永生的道路（詩一三九23 -24）。
愛裏沒有懼怕；愛既完全，就把懼怕除去（約
壹四18）。
主啊，我的心願都在你面前；我的歎息不向你鶯瞞（詩卅八9）。我的靈在我裏面發昏的時候，你知道我的道路（詩一四二3）。鑒察人心的，曉得聖靈的意思，因為聖靈照著神的旨意替聖徒祈求（羅八27）。
神堅固的根基立住了，上面有這印記說：主認識誰是祂的人。又說：凡稱呼主名的人，總要離開不義（提後二19）。

九月十六日 晚
一宿雖然有哭泣，早晨便必歡呼（請三十5）。
免得有人被諸般患難搖動，因為你們自己知道，我們受患難原是命定的。我們在你們那裏的時候，預先告訴你們，我們必受患難，以後果然應驗了，你們也知道（帖前三3l4）。在我裹面有平安。在世上你們有苦難；但你們可以放心，我已經勝了世界（約十六33）。我必在義中見你的面，我醒了的時候，得見你的形像（詩十七15）。黑夜已深，白晝將近（羅十三12）。他必像日出的晨光，如無雲的清晨，雨後的晴光，使地發生嫩草（撒下甘三4）。祂已經吞滅死亡直到永遠，主耶和華必擦去各人臉上的眼淚（赛廿五8）。神要擦去他們一切的眼淚，不再有死亡，也不再有悲哀、哭號、疼痛，因為以前的事都過去了（嗽廿-4）。我們這活著還存留的人，必和他們一同被提到雲裏，在空中與主相遇。這樣，我們就要和主永遠同在。所以，你們當用這些話彼此勸慰（帖前四17-18）。