九月十七日 晨
壓傷的蘆葦，祂不折斷（太十二20）。
神所要的祭，就是憂傷的靈。神啊，憂傷痛悔的心，你必不輕看（詩五一17）。祂醫好傷心的人，裹好他們的傷處（詩一四七3）。
那至高至上、永遠長存，名為聖者的如此說：
我住在至高至聖的所在，也與心靈痛悔謙卑的人同居，要使謙卑人的靈甦醒，也使痛悔人的心甦醒。
我必不永遠相爭，也不長久發怒，恐怕我所造的人與靈性，都必發昏（賽五七15- 16）。
失喪的，我必尋找；被逐的，我必領回；受傷的，我必纏裏；有疾的，我必醫治（結卅四16）。所以你們要把下垂的手，發酸的腿挺起來，也要為自己的腳把道路修直了，使瘸子不致歪腳，反得痊癒（來十二12- 13）。
看哪，你們的神必來，……祂必來拯救你們
（賽卅五4）。

九月十七日 晚
你們要嘗嘗主恩的滋味，便知道祂是美善，投靠祂的人有福了（詩卅四8）。
管筵席的嘗了那水變的酒，並不知道是哪裏來的；...他說：人都是先擺上好酒，等客喝足了，才擺上次的，你倒把好酒留到如今（約二9-10）。
耳朵試驗話語，好像上膛嘗食物（伯卅四3）。
我因信，所以如此說話（林後四13）。我知道我所信的是誰（提後一12）。我歡歡喜喜坐在他的蔭下，嘗他果子的滋味覺得甘甜（歌二3）。神的恩慈（羅二4）。神既不愛惜自己的兒子，為我們眾人捨了，豈不也把萬物和祂一同白白地賜給我們嗎？（羅
八32）
就要愛慕那純淨的靈奶，像才生的嬰孩愛慕奶一樣，叫你們因此漸長，以致得救，你們若嘗過主恩的滋味，就必如此（彼前二2-3）。凡投靠你的，願他們喜樂，時常歡呼（詩五11）。
