九月十八日 晨
求你開我的眼睛，使我看出你律法中的奇妙 （詩一一九18）。
於是耶穌開他們的心竅，使他們能明白聖經（路廿四44）。因為天國的奧祕，只叫你們知道，不叫他們知道（太十三11）。
父啊，天地的主，我感謝你，因為你將這些事，向聰明通達人就藏起來，向嬰孩就顯出來。父啊，是的，因為你的美意本是如此（太+一25-26）。
我們所領受的，並不是世上的靈，乃是從神來
的靈（林前二12）。
神啊，你的意念向我何等寶貴；其數何等眾多。我若數點，比海沙更多（詩一三九17118）。
深哉，神豐富的智慧和知識！祂的判斷，何其難測！祂的蹤跡，何其難尋！誰知道主的心？誰作過祂的謀士呢？因為萬有都是本於祂，倚靠祂，歸於祂；願榮耀歸給祂，直到永遠。阿們（羅十一32、
34、36）。

九月十八日 晚
那泉名叫隱 • 哈歌利（士十五19）。
你若知道神的恩賜，和對你說給我水喝的是誰，你必早求祂，祂也必早給了你活水（約四10）。
人若渴了，可以到我這來喝。耶穌這話是指著信
祂之人，要受聖靈說的（約七37、39）。
萬軍之耶和華，以此試試我，是否為你們敞開天上的窗戶，傾福與你們，甚至無處可容（瑪三10）。
你們雖然不好，尚且知道拿好東西給兒女；何況天父，豈不更將聖靈給求祂的人嗎？（路+一13）你們祈求，就給你們；尋找，就尋見（路
十一9）。
你們既為兒子，神就差祂兒子的靈進入你們的心，呼叫：阿爸，父（加四6）。你們所受的不是奴僕的心，仍舊害怕；所受的乃是兒子的心，因此我們呼叫：阿爸，父（羅八15）。