8月10日

聖人的聖禮

讓那些按照上帝的旨意受苦的人，在做好事中把他們的靈魂託付給他。 彼得前書4:19

選擇受苦意味著有些不對勁；選擇上帝的旨意，即使這意味著痛苦，也是非常不同的事情。 沒有一個健康的聖人會選擇痛苦；他選擇上帝的旨意，就像耶穌所做的那樣，無論它是否意味著痛苦。 沒有聖人敢干涉另一個聖人受苦的紀律。

滿足耶穌內心的聖人會讓其他聖人為上帝變得強大和成熟。 對我們有好處的人從來不是同情我們的人，他們總是阻礙我們，因為同情會讓人產生共鳴。 除了最接近救主的聖人，沒有人理解聖人。 如果我們接受聖人的同情，反射性的感覺是——「好吧，上帝幾乎沒有對付我。」 這就是為什麼耶穌說自憐是魔鬼的原因（見馬太福音16:23）。 憐心上帝的名聲。 黑暗上帝的性格很容易，因為上帝從不回應，他從不為自己辯護。

當心耶穌在塵世生活中需要同情的想法；他拒絕了人類的同情，因為他太明智了，知道地球上沒有人明白他在追求什麼。 他只得到父親和天上的天使的同情。 （參見 路加福音15:10。）

注意上帝對聖徒的難以言喻的浪費。 根據世界的判斷，上帝將他的聖人安置在最無用的地方。 我們說——「上帝打算讓我在這裡，因為我太有用了。」 上帝把他的聖徒放在他們榮耀他的地方，而我們根本不是法官。