這種經歷一定會到來，他再也沒有見過他了。 列王紀下 2:12

只要上帝把他交給你，依賴以利亞是沒有錯的，但請記住，他必須離開的時候會到來；當他不再作為你的嚮導和領袖支援你時，因為上帝不打算讓他這樣做。 你說——「沒有Elijah，我就無法繼續下去。」 上帝說你必須。

獨自在你的約旦河上（列王紀下2:14）。 約旦是那種與其他人沒有團契的分離，也沒有人可以為你負責。 你現在必須測試一下你和以利亞在一起時學到的東西。 你一次又一次地和以利亞一起去約旦，但現在你獨自面對它。 說你不能去是沒有用的；這種經歷已經到來，你必須去。 如果你想知道上帝是否是你有信心相信的上帝，那麼就獨自經歷你的約旦河。

獨自在你的傑裡科（v. 15）。 耶利哥是你看到以利亞做偉大事情的地方。 當你來到傑裡科時，你強烈不願意主動並相信上帝，你希望別人為你承擔。 如果你忠於你從以利亞那裡學到的東西，你會得到上帝與你同在的跡象。

獨自在你的貝瑟爾（v. 23）。 在你的伯特利，你會發現自己處於智慧的盡頭和上帝智慧的開始。

當你走到盡頭，感覺傾向於屈服於恐慌時，不要；忠於上帝，他會以使你的生活成為聖禮的方式揭示他的真理。 把你從以利亞那裡學到的東西付諸實踐，用他的外衣祈禱。 決心相信上帝，不再尋找以利亞。