8月16日

他認識我嗎？

他叫......名字。 約翰福音10:3

當我悲傷地誤解了他時？ （約翰福音20:17）。 有可能知道關於教義的一切，卻不知道耶穌。 當教義知識超越與耶穌的親密接觸時，靈魂就處於危險之中。 Mary為什麼在哭泣？ 對瑪麗來說，教義無非是她腳下的草。 任何法利賽人都可以在教義上愚弄瑪麗，但他們不能嘲笑她的一件事是，耶穌從她身上驅逐了七個惡魔；然而，與他自己相比，他的祝福不算什麼。

瑪麗「看到耶穌站著，不知道是耶穌」；她立刻聽到聲音，她知道她與說話的人有過去的歷史。 「主人」！

當我頑固地懷疑的時候？ （約翰福音20:27）。 我是否一直懷疑耶穌——這是別人作證但我沒有的經歷？ 其他門徒告訴托馬斯，他們見過耶穌，但托馬斯懷疑——「除非我看到......，我不會相信。」 托馬斯需要耶穌的個人觸控。 他的觸控何時到來，或者它們是如何來的，我們不知道；但當它們確實到來時，它們是難以形容的珍貴。 「我的主和我的上帝」！

當我自私地否認他的時候？ （約翰福音21:15-17）。 彼得用誓言和詛咒否認了耶穌基督，但在復活後，耶穌只向彼得顯現。 他私下裡恢復了他，然後他在其他人之前恢復了他。 「主啊，你知道我愛你。」

我和耶穌基督有個人歷史嗎？ 門徒的一個標誌是與他的親密聯絡，對耶穌基督的認識是任何東西都無法動搖的。