8月17日

你對奉獻感到沮喪嗎？

然而，你缺少一樣東西；賣掉你所擁有的一切......然後來，跟隨我。 路加福音18:22

「當他聽到這個時......」 你聽過大師說難聽的話嗎？ 如果你沒有，我懷疑你是否對他說了什麼。 耶穌基督說了很多我們聽的，但沒有聽到；當我們聽到的時候，他的話卻難聽得驚人。

耶穌似乎絲毫不關心這個人應該按照他說的去做，他沒有試圖讓他和他在一起。

他簡單地說——「賣掉你所擁有的一切，然後來跟隨我。」 我們的主從未懇求過，他從未哄騙過，他從未被困住；他只是說出了凡人耳朵聽過的最嚴厲的話，並且

然後別管它。

我聽過耶穌說過一句難聽的話嗎？ 他有沒有私下對我說過一些我故意聽的話？ 不是我可以解釋或說這個和那個的事情，而是我聽到他對我說的話？ 這個人確實理解了耶穌說的話，他聽到了，他衡量了它的意思，這讓他心碎了。 他沒有反抗離開；他悲傷地離開，徹底沮喪地離開。 他來到耶穌面前，充滿了真誠的渴望，耶穌的話只是凍結了他；它沒有產生熱情的奉獻，而是產生了令人心碎的沮喪。 耶穌沒有追趕他，他放他走了。

我們的主完全知道，一旦聽到他的話，它遲早會結出果實。 可怕的是，我們中的一些人阻止它在現實生活中有真理。 我想知道，當我們下定決心在任何事情上獻身於他時，我們會說什麼。

那個特別的點？ 有一點是肯定的，他永遠不會投下