8月9日

在天父的聽覺中祈禱

父親，我感謝你聽到了我。 約翰福音11:41

當上帝的兒子祈禱時，他只有一個意識，這種意識是他父親的。 上帝總是聽到他兒子的祈禱，如果上帝的兒子在我裡面形成，天父總是會聽到我的祈禱。 我必須看到上帝的兒子在我凡人的肉體中顯現出來。 「你的身體是聖靈的聖殿」，是上帝之子的「伯利恆」。 上帝的兒子在我身上得到了他的機會嗎？ 上帝之子生活的直接簡單性是否與他的歷史生活中完全相同？ 當我接觸到作為一個普通人的生活事件時，上帝的永恆之子向他的父親祈禱是否在我身上祈禱？ 「到那日，你們要以我的名祈求......」 （房車）。 哪一天？ 聖靈來到我身邊，使我有效地與主成為一體的那一天。

是主耶穌基督在你的生活中得到了充分的滿足，還是你有精神上的「支柱」？ 永遠不要讓常識妨礙和推開上帝之子。 常識是上帝賜予人性的禮物；但常識不是他兒子的禮物。 超自然的感覺是他兒子的禮物；永遠不要取代常識。 兒子察覺了父；常識從未察覺過父，也永遠不會察覺。 我們的普通智慧永遠不會崇拜上帝，除非他們被內在的上帝之子所改變。 我們必須看到，這個凡人的肉體完全服從他，他每時每刻都在努力。 我們是否生活在人類對耶穌基督的依賴中，以至於他的生命「以我們凡人的肉體表現出來」（RV）？