在父親的家裡祈禱

你們不認為我必須在我父的家裡嗎？

路加福音2:49（RV）

我們主的童年不是不成熟的男子氣概：我們主的童年是一個永恆的事實。 透過與我的主和救主的認同，我是上帝的聖潔無辜的孩子嗎？ 我把生活看成是在我父親的家裡嗎？ 上帝的兒子是否住在他的

我父親的房子？

持久的現實是上帝，他的命令透過時刻來。 我總是與現實接觸，還是隻有當事情出錯時，當我生活中出現干擾時，我才會祈禱？ 我必須學會以我們中的一些人尚未開始學習的方式，在聖潔的共融中認同自己與我的主。 「我必須和我父親的事有關」（KJV）——活在我父親家裡的時刻。

把它縮小到你的個人情況——你是否如此認同主的生命，以至於你只是上帝的孩子，不斷與他交談，並意識到一切都來自他的手？ 你裡面的永恆之子住在父親的家裡嗎？ 他牧師生活的恩典是否在你的家庭、你的企業、家庭圈子裡透過你發揮作用？ 你有沒有想過你為什麼要經歷這些事情？ 這並不是說你必須經歷它們，而是因為上帝的兒子在他天父的天意中進入你特定的聖潔關係。 讓他有他的方式，與他保持完美的結合。

你主的次性生活將成為你重要的簡單生活；他在人類中工作和生活的方式一定是他在你身上生活的方式。