8月15日

重生的跡象，你必須重生。 約翰福音3:7

「一個人老了怎麼能出生？」這個問題的答案 是——當他大到可以死的時候——直接死在他的

「作為權利，為了他的美德，為了他的宗教，為了一切，為了接受以前從未有過的生活。 新生命表現在有意識的悔改和無意識中

神聖。

「接待他的人」（約翰福音1：12）。 我對耶穌的認識是源於內在的精神感知，還是隻是我透過傾聽他人學到的？ 在我的生活中，有什麼東西能把我與主耶穌作為我個人的救主聯絡起來嗎？ 所有精神歷史都必須有個人知識作為其基石。 重生意味著我看到了耶穌。

「人若不重生，就不能看見神的國」（約翰福音3:3）。 我是尋求王國的徵兆，還是感知上帝的統治？ 新生賦予了一種新的視覺力量，我開始辨別上帝的統治。 他的統治一直存在，但忠實於他的本性；現在我接受了他的本性，我可以看到他的統治。

「凡從神生的，就不可犯罪」（約翰一書3:9）。 我是尋求停止犯罪，還是我已經停止犯罪了？ 由上帝所生意味著我擁有上帝的超自然力量來停止犯罪。 在《聖經》中，這絕不是基督徒的罪嗎？ 聖經強調了這一點——基督徒不得犯罪。 我們新生的有效運作是，我們不犯罪，不僅僅是我們有能力不犯罪，而且我們已經停止犯罪。 約翰一書3:9並不意味著我們不能犯罪；它意味著如果我們服從上帝在我們裡面的生命，我們就不需要犯罪。