如果上帝的兒子出生在我凡人的肉體中，他神聖的純真、單純和與天父的合一有機會在我身上顯現出來。 在歷史上將上帝之子引入這個地球上時，聖母瑪利亞的真實情況在每個聖人身上都是真實的。 上帝的兒子透過上帝的直接行為生在我身上；然後，作為上帝的孩子，我必須行使孩子的權利，永遠與我的父親面對面的權利。 我是不是一直驚訝地說著我的常識性生活——「你為什麼要在這裡把我關掉？ 你不知道我一定是在為我父親的事嗎？」 無論情況如何，那個聖潔的、無辜的、永恆的孩子必須與他的父親保持聯絡。

我足夠簡單，可以以這種方式認同我的主嗎？ 他以他美妙的方式進入我嗎？ 上帝是否意識到他的兒子是在我身上形成的，還是我小心翼翼地把他放在一邊？ 哦，這些天的喧鬧聲！ 每個人都在吵鬧——為了什麼？ 為了上帝的兒子被處死。 現在這裡沒有上帝之子的空間，也沒有與天父安靜聖潔的交流的空間。

上帝的兒子是在我身上祈禱，還是我在命令他？ 他是否像在他肉體時代那樣服侍我？ 上帝的兒子在我裡面向他自己的目的經歷他的激情嗎？ 一個人越瞭解上帝最成熟的聖徒的內心生活，就越能看到上帝的目的是什麼——填補「基督苦難背後的東西」。 在「填滿」的意義上，總有一些事情要做。