8月13日

淲淲不是精神
不要淲淲精神。 帖撒羅尼迦前書5:19
聖靈的聲音就像澤弗爾一樣溫柔，如此溫柔，除非你與上帝完美共融，否則你永遠不會聽到它。 聖靈的檢查以最特別溫和的方式到來，如果你不夠敏感，無法檢測他的聲音，你會熄滅它，你的個人精神生活也會受到影響。 他的支票總是以聲音小聲的形式出現，如此小
除了聖人，沒有人注意到他們。

如果在個人證詞中，你必須回過來說——「很久以前，很久以前，我得救了。」 如果你在光明中行走，就沒有回頭路了，過去被注入了現在與上帝共融的奇蹟中。 如果你走出光明，成為一個多愁善感的基督徒，並靠回憶生活，你的見證就會有一種堅硬的金屬音符。 小心試圖透過回憶過去在燈光下行走的經歷來修補現在拒絕在燈光下行走的經歷。 每當聖靈檢查時，請停下來，把事情做好，否則你會在不知不覺中繼續哀悼他。

假設上帝讓你陷入危機，你幾乎要經歷，但還沒有完全經歷，他會再次策劃危機，但它不會像以前那樣敏銳。 對上帝的辨別會減少，對不服從的羞辱會更多；如果你繼續為聖靈悲傷，就會有危機不能重演的時候，你已經把他悲傷了。 但如果你經歷了危機，就會有讚美上帝的詩篇。 永遠不必傷害必須消失的東西。

同情一直刺傷上帝的東西。 上帝
