9月1日

聖潔的命運

你們要聖潔；因為我是聖潔的。 彼得前書1:16（房車）

不斷地向自己重述你人生的目的是什麼。

人類註定的結局不是幸福，也不是健康，而是神聖。 如今，我們有太多的親和力，我們被它們消散了；正確、好、高尚的親和力仍將得到滿足，但與此同時，上帝必須把它們萎縮。 唯一重要的是一個人是否會接受上帝，上帝會使他聖潔。 不惜一切代價，一個人必須與上帝有正確的聯絡。

我相信我需要聖潔嗎？ 我相信上帝能進入我，讓我變得聖潔嗎？ 如果你透過你的佈道說服我，我是不聖的，我怨恨你的佈道。 福音的宣講喚醒了強烈的怨恨，因為它必須揭示我是不聖潔的；但它也喚醒了強烈的渴望。 上帝為人類註定了一個目的，即聖潔。 他的一個目標是生產聖人。 上帝不是人類永恆的祝福機器；他來拯救人類不是出於憐憫：他來拯救人類是因為他創造了他們為聖潔。 贖罪意味著，透過耶穌基督的死，上帝可以讓我與他自己完全結合，沒有陰影。

永遠不要透過同情自己或他人來容忍任何與聖潔的上帝不一致的做法。 聖潔意味著用腳行走，用舌頭說話，用心靈思考——在上帝的審查下，生活的每一個細節。 聖潔不僅是上帝賜予我的，也是我表明上帝賜予我的。