9月6日

生命的擴散性

活水的河流。 約翰福音7:38

一條河流觸及其源頭一無所知的地方，耶穌說，如果我們接受了他的豐滿，無論我們生命中可見的尺度多麼渺小，我們將如何祝福地球最深處的河流。 我們與外流無關——「這是上帝的工作，你們相信......」 上帝很少允許一個靈魂看到他是多麼偉大的祝福。

河流勝利持久，它克服了所有障礙。 有一段時間，它穩步前進，然後它遇到了障礙，有一段時間它被擋了，但它很快就繞過了障礙物。 或者一條河流會從視線中掉下來數英里，現在又出現了比以往更寬廣、更宏偉的河流。 你可以看到上帝用一些生命，但你的生活遇到了障礙，你似乎沒有任何用處。 繼續關注源頭，上帝要麼帶你繞過障礙，要麼消除它。 上帝之靈之河克服了一切障礙。 永遠不要關注障礙或困難。 障礙是對河流漠不關心的問題，如果你記得保持在源頭，河流會穩步流過你。 永遠不要讓任何事情進入你和耶穌基督之間，沒有情感或經歷；沒有什麼能阻止你遠離一個偉大的主權來源。

想想治癒和遙遠的河流在我們的靈魂中護理自己！ 上帝一直在向我們的頭腦中開啟奇妙的真理，他開啟的每一個點都表明了他將流經我們的河流的更廣泛力量。 如果你相信耶穌，你會發現上帝在你身上滋養了強大的祝福，為他人提供了祝福。