9月3日

滿足之水散開......然而，他不會喝，而是把它倒在耶和華面前。 撒母耳記下 23:16

最近，從伯利恆井到你的水是什麼——愛、友誼、精神上的祝福？ 然後，你的靈魂處於危險之中，你帶著它來滿足自己。 如果你這樣做了，你就不能把它倒在主面前。 你永遠無法向上帝聖化你渴望滿足自己的。 如果你用上帝的祝福來滿足自己，它會腐蝕你；你必須犧牲它，把它倒出來，用它做常識所說的荒謬的浪費。

我該如何向主傾注自然之愛或屬靈的祝福？ 只有一種方式——在我頭腦中的決心中。

其他人的某些行為，如果一個人不認識上帝，就永遠無法接受，因為人類沒有能力去報答他們。 但我立刻說——「這對我來說太偉大和值得了，它根本不適合人類，我必須把它倒給主」；然後這些東西會傾瀉在周圍的活水河裡。 除非我把這些東西傾倒在主面前，否則它們會危及我愛的人以及我自己，因為它們會變成慾望。 我們可以在不淫和卑鄙的事情上變得淫慾。 愛必須到傾注給主的變容點。

如果你變得苦澀和酸澀，那是因為當上帝賜予你祝福時，你為自己抱著它；而如果你把它傾注給主，你就會成為天堂裡最甜蜜的人。 如果你總是祝福自己，而從未學會向主傾注任何東西，其他人就不會透過你擴大他們的視野。