9月2日

祭祀的聖禮

相信我的人，......從他裡面會...... 約翰福音7:38（RV mg）

耶穌沒有說——「信我的人會領悟到上帝充滿的祝福」，而是說——「信我的人，會從他身上逃脫他所接受的一切。」 我們主的教導總是反自我實現的。 他的目的不是發展一個人；他的目的是讓一個人完全像他一樣，而上帝之子的特徵是自我消耗。 如果我們相信耶穌，重要的不是我們得到什麼，而是他透過我們傾注什麼。 並不是說上帝給我們做了美麗的圓形葡萄，而是他從我們身上榨取了甜味。 精神上，我們不能用成功來衡量我們的生活，而只能用上帝透過我們澆灌的東西來衡量我們的生活，我們根本無法衡量它。

當伯大尼的瑪麗拆開一盒珍貴的膏油，把它倒在耶穌的頭上時，這是別人看不到任何機會的行為；門徒們說這是浪費。 但耶穌讚揚了瑪麗的奢侈奉獻行為，並說，無論他的福音被宣講，「她所做的這些也會被提及，以紀念她。」 當我們的主看到我們中的任何一個人做瑪麗所做的事時，他非常高興，不是被這個或那個經濟所困擾，而是被拋棄給他。 上帝為了拯救世界而傾倒了他兒子的生命；我們準備為他傾盡我們的生命嗎？

「信我的人，」從他身上「將流淌出活水的河流」，即數百個其他生命將不斷得到更新。 現在是打破生活的時候了，停止對滿足的渴望，把事情說出來。 我們的主在問，我們誰會為他做這件事？